Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en el tercero de Febrero de dos mil tres en una hospital en la cuidad Kassel. A lo largo de mi vida, he vivido en varias cuidades de Alemania. Cuando era pequeña, celebré mis tercero cumpleaños en casa con mi familia y algunos amigos. Fue un día muy especial. De cuatro años a nueve años, jugué al fútbol en el equipo local y, allí, hice mi amiga favorita, Julia, que sigue siendo muy importante para mí. A los dieciseis años, terminé la escuela secundario en mi pueblo y obtuvé mi diploma. Luego, decidí trabajar en una banka para ganar experiencia y ahorrar un poco de dinero. En el verano de dos mil veintedos, fui en Ámsterdam con mi mejor amiga para celebrar mi cumpleaños de dieciocho. Nos encantó la cuidad, y pasamos muy buenos momentos explorando los museos y probando la comida local. Al regresar, fue voluntario en un proyecto social en mi cuidad durante tres meses. Fue una experiencia inolvidable que me hizo sentir muy útil. Ahora, estoy en la universidad y trato de obtenér el permiso de conducir. Desde hace siete años hice un gato muy mono que se llama Lance, pero él vive con mi familia en el momento porque estoy viviendo en Berlín para estudiar.
