Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
De mi nacimiento a cinqo años, vivía en Belgicá. Mi vida cambió mucho quando me mudé a otro país en quatro Octubre 2007. Durante los siguiente años, conocí a muchas personas y viví experiencias inolvidables. En especial, recuerdo la etapa muy importante de mi vida: un viaje que hice con mi amigos. En ese momento, fue difícil adaptarme a los cambios, pero al final estaba una de las mejores decisiones. A lo largo de mis estudios, participé en varios proyectos, incluyendo la redacción de un systematic review. Este proceso me dio muy feliz porque me permitió aprender más sobre mi campo de estudio. Luego tenía una enfermedad, lo que hizo que los años posteriores fueran complicados. Sin embargo, poco a poco mejoré y, cuando cumplí 18 años, decidí ir al extranjero por estudiar. Pasé quatro meses en el Reino Unido y me gustó esta experiencia mucho. Allí, además de aprender, encanté personas muy interesantes. Cuando regresé a mi país, me di cuenta de que había cambiado y que todo esto me había ayudado a crecer, lo que fue muy importante para mi desarrollo personal y profesional.
