Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Desde llegué aquí Sevilla, yo he vivido situaciones muy dificiles que me han retado de formas que nunca imaginé. Mi primera semana fue un caos, pero al mismo tiempo, la empezación de un cambio importante en mi vida. Aunque yo ya había hacido el servicio militario antes de venir, este experiencia está siendo el segundo parte de mi ceremonía de mayoría de edad. Por ejemplo, hace poco yo decidí a organizar una cena de quisina coreana para mis nuevos amigos. Quería que probaran la comida alma de los coreanos, el bulgogi. Fui al mercado y debé pedirle la carne al carnicero, pero, porque no pude expresarme bien, no me dio la carne cortada en milimetros, sino a cuchillo. No tuve más remedio que buscar una solución por mi mismo y cocinar con lo que tenía, lo que fue un actividad muy duro. Aun así, mis amigos disfrutaron de la comida y empezaron decir que estaba al nivel de una restaurante. Esto me hizo obtener mucha confidencia, y me di cuenta de que cada día que he pasado aquí, por este dos meses, ha sido una oportunidad para aprender algo nuevo y crecerme mucho.
