Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
¡Hola! Me llamo Yasuko, soy japonesa, y recientemente comencé a estudiar francés, lo cual me está pareciendo algo complicado. Es posible que esté tratando de incorperarlo a mi vida cotidiana demasiado rápido, y en ocasiones me preocupa que mi inversión de trabajo no sea suficiente o que perda la motivación en un tiempo. Pese a todo, estoy haciendo un esfuerzo consciente por aplicar mis nuevos conocimientos en contextos auténticos (por ejemplo, interactuando con hablantes nativos), lo que espero que resulte a un progreso más visible en mi dominio del idioma. Eso demuestra mi interés en el aprendizaje práctico y me anima a seguir mejorando. En lo relativo a la tecnología, sólo la utilizo para encontrar recursos lingüísticos y así fomentar mi comprénsion de la gramática. Es de gran utilidad cuando se trata de buscar informaciones relevantes de manera rápida y sencilla, especialmente cuando estoy estudiando en espacios públicos, donde debo ser tranquila y no puedo estresarme demasiado. Aun así, para mi, depender en ideas generadas por terceros en exceso puede resultar a ya no ser creativo, independiente, ni tener capacidad critica su mismo. Es más, hace poco me compré un portátil que se encontraba defectuoso y, como resulto, me dificultó muchísimo la toma de apuntes en las últimas clases. Por otro lado, estoy entusiasmada porque para mi primero intercambio Erasmus viajaré a Burdeos, y sé que será una gran oportunidad. Aunque me da algo de miedo enfrentarme a la tradición académica francesa, sobre todo a los debates en clase, opino que la satisfacción de alcanzar nuestras metas viene cuando salimos de nuestra zona de confort. No obstante, eso también puede variar en función de cómo soy evaluado. Por norma general, me parece que aprender en un contexto de inmersión enriquece nuestra creatividad y competencia intercultural.
