Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Zhen, nací en Taiwan y tengo 22 años. No recuerdo muchas cosas de edad 1-7, pero algunos momentos especiales sí se quedaron conmigo. Por ejemplo, uno de mis primeros recuerdos es de un familia viaje a Seúl cuando tenía siete años. Allí conocí la gente local muy amable y probé comidas diferentes. Recuerdo el sabor único de los platos y la calidez de las personas que nos recibieron. Fue una experiencia muy bonita y me ayudó a conocer mejor la cultura del país, lo que despertó mi interés por los viajes. En el primer año de la escuela secundaria, después de 3 años, tuve otro viaje, esta vez con compañeros en la escuela. Fue un viaje muy especial para mí, ya que fue la primera vez que fui a un viaje con mis amigos sin un padre o maestro. En este viaje conocí a mi primera mejor amiga, Mei-Ling, y juntas vivimos algunos de los mejores tiempos de nuestras vidas. Actualmente, soy un estudiante de intercambio a la Universidad de Burgos en España. Esta experiencia me está enseñando mucho y, además, me ha dado la oportunidad de explorar otra cultura y hacer amigos nuevos.. Tengo muchas ganas de seguir descubriendo el mundo y ver qué más me depara el destino.
