Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Tuve la oportunidad de participar en la Semana del Deporte en la Universidad de Groninga en diciembre pasado, un evento especial donde los asistentes podían experimentar deportes diversos. Fue una experiencia muy enriquecedora y desafiante, porque participé junto a mis amigas japoneses, a las que hacía mucho que no veía. Juntas decidimos empezar por montar un caballo en zigzag. Fue algo totalmente nuevo para mi; aún así, logré acostumbrarme rápidamente cuando le pregunté a mis amigas. Después, intenté jugar al golf, algo que siempre me había parecido interesante. Sin embargo, cuando agarré el palo y lo agité suavemente, el instructor se rió y dijo que parecía que la abuela de 100 años estaba jugando al golf. Aunque fue un poco vergonzoso, me interesó ver cómo la pelota volaba lejos, y eso me motivó a seguir practicando. Por la noche, asistimos a un partido de fútbol en el estadio el sadar. Fue increíble sentir el ambiente lleno de energía, con un gran entusiasmo de la gente. España, una potencia de fútbol, me dejó claro por qué este deporte es tan importante para su cultura. Al reflexionar sobre esta experiencia, me doy cuenta de que no podría haber tenido experiencias más emocionantes que estas. Ahora, me siento orgulloso de haber venido a este país, porque he aprendido tanto y crecido como persona. Sin duda, fue una semana que recordaré siempre.
