Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hará apenas un par de dias experimenté una situación paradójica en la caféteria del instituto. Despues de que los estudiantes se negasen a consumir en esta zona y en otros espacios libres, decidiesen perder clase y quisieran llenarlo todo de pancartas y gritos con el puño en alto a lo largo de varias semanas, se tomó la decisión de encontrar una resolución a sus demandas. Yo, estudiante en cuarto año, formo parte de el consejo estudiantil; en otras palabras, fui elegida por mis compañeros para ocuparme de estos asuntos. El motivo de conflicto inicial se trataba de que la carga de trabajo de los empleados en la caféteria empéso a aumentar, puesto que el número de horas extra al que estos empleados estaban haciendo frente se había aumentado y, por lo tanto, su situación laboral empíoro. La associacion estudiantil dijieron que debían actuar en solidaridad con estos trabajadores explotados, y realizaron varias acciones de protesta, como, por ejemplo, la distribución de carteles en todas partes del edificio que leían eslóganes a favor de la clase obrera. Estas acciones demonstraron que el pueblo unido hace la fuerza. Así, el decanato puso solución a la situación irregular de sus empleados, y esta se fue mejorando poco a poco. No obstante, muchos estudiantes ya se habían acostumbrado a no comer o a llevarse comida de casa, por lo que la universidad no logró recuperar el volumen de ingresos anterior. A la misma vez, esto hizo que algunos de los trabajadores se volvieran prescindibles, y tristemente redujeron la plantilla. La enseñanza de esta historia es que hacer el bien puede traer consigo consecuencias impredecibles y hasta opuestas a las deseadas.
