Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Li Na y nací en China en 2006. Empecé a estudiar en la secundaria desde 2008 a 2022, un periodo en el que mi vida era muy ocupado. Siempre tenía actividades y viajes por hacer. Durante esos años, viajé a muchas cuidades con mis familia, y siempre disfrutaba al descubrir nuevas lugares. Recuerdo especialmente el verano de 2018, cuando viajé a cuatro cuidades con mis padres durante mi vacación. Fue un tiempo especial, y normalmente estaba feliz de compartir esos momentos con ellos. Durante los 14 años, las cosas empezaron a cambiar para mí. Me di cuenta de que tenía que concentrarme en mis estudios para prepararme para un examen importante hasta 2022. Conocí una profesora que me ayudó mucho y me motivó a esforzarme. Durante mi vacación de verano, también tuve una práctica en una empresa local, algo que fue muy monumental y me dio una idea de lo que quería hacer en el futuro. Ahora, después de la secundaria, tengo más tiempo para reunirme con mis amigas buenas y disfrutar de momentos divertidos. Nos gusta salir juntas, reírnos y jugar, y me siento muy contenta de todo lo que he aprendido en estos años.
