Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Wei Li y nací en Chino en 2002. El año pasado fue muy especial para mi, ya que viajé a la ciudad de Sydney con mi familia por dos mesas. Fuimos a visitar mi hermana Yuhan, quien vive allí con su esposo. Él es australiano y juega al golf de manera profesional; ha ganado varios medals en competiciones internacionales. Durante nuestro tiempo en Australia, visitamos muchos lugares famosos, como la Ópera de Sydney. Allí tomamos muchas fotos y disfrutamos del ambiente tan especial de la ciudad. Además, pasamos bastante tiempo paseando por la playa y probando la comida local. También, encontré varias personas locales y practiqué mi inglés. Me sentí muy contento, porque supe hablar inglés con un poco de acento australiano. En uno de los restaurantes locales, conocimos una familia australiana que nos invitó a su casa para una barbacoa. Mi familia y yo gustamos mucho esta experiencia, ya que nos permitió conocer mejor la cultura australiana y mejorar nuestro inglés. En este viaje, no pude jugar fútbol con Yuhan como cuando éramos niños, porque ella está esperando un bebé hasta año 2025. Me habría gustado decir que emprezé jugar fútbol con mi sobrino antes de nacir, pero habrá que esperar.
