Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimada Sra. Yépez, estoy escribiendole esta carta a fin de contarle mi experiencia compartiendo piso con mi prima Susana. Hace unos meses, nos llego la confirmacion de que nos habían concedido una beca para irnos de intercambio y, la proxima vez que quedamos, trazamos un plan para los primeros dias de mudanza. Ibamos a vivir en una nueva ciudad, y al principio estabamos extremadamente contentas. No obstante, me di cuenta que mi futura compañera de piso se comportaba de forma más extraña cada vez y todavia no entiendo como paso. Al pasar un par de meses, vino a verme y dijó que teníamos que acordar unas reglas de convivencia para organizarnos mejor y vivir más cómodas y sin argumentos. Accedí y empezamos a convivir sin problemas. Sin embargo, pronto comenzaron a ocurrir cosas raras; por ejemplo, se desaparecía la comida que yo guardaba en la nevera. Le pregunte a Susana si sabía algo al respecto, pero ella respondió que no sabía de qué hablaba. Contemplé la posibilidad que ella estuviera comiendo mi comida, pero no quise obsesionarme con el asunto. La mañana siguiente fui a buscar mi desayuno a la nevera y me quedé tan confundida. Apenas quedaban un par de huevos de la compra del viernes. Entonces decidí llamar a nuestra house manager y contarle lo que estaba pasando. La house manager dijó que si Susana seguía haciendo eso, la iban a cambiar de piso, así que advertí a mi prima y ella paró de comer mi comida. Después de este episodio, empezamos a cenar juntas una vez por semana, donde tomamos turnos cocinando. Gracias a una comunicación abierta y transparente, logramos preservar nuestra buena relación y mantener una convivencia cordial.
