Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Era viernes por la noche y habíamos terminado los examenes, así que me reuní con mis amigos y plané para celebrarlo. Neccessitábamos un poco diversión después de tanto estudiar. Era tiempo por relajarnos y disfrutar. Al llegar al club, el lugar era lleno de gente, y nos preparamos para un noche memorable. Corrimos alrededor de la discoteca, buscando el mejor lugar donde ponernos. Todos estabamos listos a disfrutar, por lo que pedimos una bebida con fuerte y empezamos a bailar. Todo iba perfecto hasta que, eventualmente, me tocé los bolsillos y me di en cuenta que algo no estaba bien: ¡no sabía dónde es mi mobil! Entré en pánico. No podía recordar dónde lo había dejado y empecé a buscar por mi mobil entre mis cosas. Un amigo me dijo que seguramente lo había dejado en la barra. “Que loca de noche”, pensé, mientras intentaba no preocuparme demasiado. Sin embargo, porque ya estabamos un poco borachos, no era fácil buscar. Al final, encontramos el mobil donde lo había dejado, justo en la mesa cerca de la pista de baile. Fue un alivio. Nos quedamos un rato más y, a la final, decidimos volver a casa. A pesar de todo, disfruté mucho porque pude pasar tiempo con mis amigos despues de una semana muy dura.
