Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en Toulouse en 2002 y, cuando fui 7 años, hice mi primer viaje con mi familia a Rumania. Luego, cuando fui 14 años, viajamos a America. Estos viajes me hicieron interesarme mucho por la naturaleza y el mundo. Durante todo la escuela secundaria, seguí aprendiendo más sobre temas importantes, y fue una etapa de mi desarrollo personal memorable. Después, decidí estudiar Ciensias de la Salud a la Universidad de Burdeos, en el sud de Francia, y para eso me mudé sola en esta ciudad. Allí empiecé el deporte y me uní a un grupo de atletismo estudiantil. Representamos a Francia en dos competiciones y ganamos una de ellas. Sorprendentemente, nunca fui paralisada en la pista, y esta actividad me ayudó a ganar confianza. Durante ese año, también deviní voluntaria por Médicos Sin Fronteras, ya que quería ayudar a las víctimas de crisis humanitarias. Además, conocí a mi mejor amiga, Sophie, durante esta época de mi vida. Ella es muy especial para mí y siempre me apoya en todo. Ahora estoy en mi tercero año de carrera y planeo hacer más voluntariados en el futuro. Quiero seguir ayudando a la gente y hacer una diferencia en el mundo.
