Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En el contexto actual, la aumentación del presupuesto ha coincidido con el reino de Macron, que ha pasado una ley para otorgar nuevas facultades al gobierno de forma critica, y surge la pregunta de porque se impulsa esta normativa. Varios expertos han expresado su desacuerdo, mientras que su punto de vista choca con iniciativas anteriores. Asimismo, las tasas más fuertes propuestas para productos de primera necesidad han provocado protestas. No cabe duda de que no es solamente esencial, pero es también fundamental considerar las repercusiones sociales de estas medidas tan contestadas por la falta de transparencia y porque faltan de tratamientos médicos básicos en zonas rurales. En las reuniones parlamentarias, se insiste en hacer compromisos que, según los opositores, muestran una contestación innecesaria. Por otra parte, enfocándonos sobre la situación económica, es importante a fomentar el crecimiento; sin embargo, nos falta de contexto para saber cómo hacerlo. Es màs en màs considerada la posibilidad de reformar el sistema de salud, aunque podrían pasarse consecuencias inesperadas. Finalmente, en cuanto su pertinencia, el proyecto suscita dudas, y es más impactado por presiones corporativas que por basarse en reales hechos científicos con suficiente evidencia.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
