Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
A mí siempre me ha gustado mucho el arte, sobre todo el de méxico. En 2009 conocí una pintora mexicana, quien me ayudó mucho en mis clases de pintura. Gracias a ella, comencé a hacer mis propios cuadros dos años después y yo aprendí muy pronto. Ese año en primavera terminé completando la escuela secundaria, y decidí hacer una exposición para amigos y familiares en el acto de fin de curso. Aunque el pueblo en el que vivo es pequeño, tienen una galería muy importante y siempre organizan eventos con mucha gente. Le conté a mi familia sobre la exposición para que vinieran a mirarme. No obstante, mis abuelos me dijeron que no podrían venir y yo estaba muy triste. Ellos estaban muy cerca de mi corazón, y hacía mucho tiempo que no les veía, desde que fui a verles porque me iba a marchar para completar el servicio militar. La exposición fue muy bien y mis padres estaban muy orgullosos de mí. Por eso, me dieron algo de dinero para hacer un viaje para ver a mis abuelos. Así, tuve mi pasaporte y terminé yendo a visitarles yo misma. Lo pasamos genial y descubrí que tuvieron un gato en 2020.
