Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me lo recuerdo como si fuera ayer: el dia en que encontré a Crigi, el hermosísimo gato encima la planeta y el razón de mi feliz. Tenía los pelos de un negro tan profundo que las noches más oscuras del bosque Amazonia y los ojos rellenos de curiosidad, siempre explorando algo nuevo. Poco después de llegar a casa, creí haber oido un pequeño ruido. Al principio pensé que era el viento, pero decidí investigar. Corrí en el salón, pero no vi nada extraño. Me quedé mirando los escaleras por si algo se había caído, mas no había nada fuera de lo normal. De repente, salte al sofá y, en este momento, ví a Cigri sentado tranquilamente y observándome con atención. No podía crear lo que pasaría después. Cigri me había llamado para hacerme una sorpresa: empezó a jugar conmigo porque había notado que necesitaba compañía. No podíamos quedarnos en quieto. Me di cuenta de lo afortunado que era porque un animalito tan especial había llegado a mi vida. Fue un instante mágico para mi, lleno de emoción, que siempre guardaré en mi memoria.
