Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El autor utilizó diversas herramientas para evaluar el impacto del cambio climático en la economía del Sur Global. Además, no solo se limitó a esa evaluación, sino tampoco exploró las campañas políticas en los redes sociales desde un otro ángulo para comprender los orígenes de opiniones diferentes de los científicos. En los testimonios, otras personas quienes acusan a los mandatarios de manipular la opinión pública para contentar a ciertos lobbies señalan que los diferentes problemas debido a la desigualdad requieren datos claves. Sin embargo, es mucho más peor cuando los jóvenes no solo no perciben la urgencia económica, sino también social que enfrentan, y van a África a hacer voluntariados solo para postear fotografías bonitas y recibir la aprobación de sus seguidores. Para realizar la urgencia del problema, es importante que las organizaciones no gubernamentales a cargo de programas de voluntariado deben impulsar el trabajo crítico con comunidades vulnerables, integrando en sus viajes actividades formativas en la cual participen activamente. Según las estadísticas, el 10% más rico tiene 47% de los ingresos en el mundo y es el principal responsable del cambio climático, haciendo que las otras personas queden marginadas y sufran las consecuencias.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
