Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En un artículo reciente se presentan palabras claves creadas por sensibilizar la población sobre la importancia de la salud reproductiva, y se predice que este proyecto cambiara el número de nacimientos. En este sentido, se solicitó al parlamento que aprobase un permiso de nacimiento más largo para madres trabajadoras. Con esta iniciativa, se pretende lograr a reducir el envejecimiento de la población mediante un programa de reconocimiento de fecundidad y una aumentación de recursos económicos que permita a las familias tomar la decisión de tener hijos con mayor tranquilidad. Lo que está seguro es que, para obtener resultados positivos, se requiere cambiar la economía y los modelos de consumo de manera considerable, es decir, todos debemos desarrollar la capacidad a actuar con cabeza y eficacia. El gobierno apoya este plan social, pero aún cabe la posibilidad de que sea quitado por cambios legislativos. En todo caso, como lo dice el ministro de salud, los ciudadanos pueden influir a su nivel en la mejora demográfica del país.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
