Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Muchas comunidades fueron tocadas por un terremoto que sacudió Japón en marzo de 2011, especialmente en la región del Tohoku, donde no dejó temblar en cinco horas y destruyó todo en su camino. Así pues, los esfuerzos se centraron en mitigar los daños en las zonas colapsadas. A nivel humano como material, la devastación fue absoluta, ya que este país, que tiene como desventaja de estar sujeto a seísmos constantes, sufrió réplicas constantes que dificultaban las tareas de reconstrucción. En el áerea más golpeada, un equipo dirigida por neurocientificos llevó a cabo un estudio para evaluar las consecuencias a largo plazo del terremoto mediante varias experiencias, dado que el trauma acumulado ha ido afectando gravemente la salud de los supervivientes. Durante varias fases de la investigación se documentaron casos de enfermedades neurologías, y aparecio que muchos pacientes requerirían atención prolongada para enfrentar secuelas que persisten incluso años después. Esto muestra la necesidad de reforzar las instituciones para garantizar una ayuda humanitaria inmediata.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
