Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, hice un pedido en un sitio de aprendizaje de lenguas que me inspiraba confianza. En el sitio tuve muchas informaciones sobre los productos ofertados, como libros de texto, ejercicios, clases privadas y clubes de lectura, así como sobre la política de devoluciones. Mi intención era emplear esta plataforma para adquirir novelas en neerlandés y ademas practicar hablar con holandeses, lo cual sería de gran ayuda para mejorar mis habilidades linguisticas de una forma divertida y dinámica. No obstante, cuando me trajeron el pedido a casa, las cosas no salieron como esperaba. Abriendo el paquete, encontré, al lugar de las novelas, una sandía, lo que me dejó atónita. Que gracioso, ¿no? ¡Pues no! Mis 35 € (más los gastos de envío) habían ido al bolsillo de otra persona y yo no había recibido nada a cambio. Naturalmente, presenté una denuncia para que se investigara el asunto. Contacté varias veces los empleados del servicio cliente del sitio para que me aclararan que había ocurrido, quienes ayudaron a nadie, así como una asociación de consumidores. No daba crédito al hecho de que había caído víctima de una estafa como esta. Afortunadamente, soy una persona optimista y me consolé pensando que al menos estaba practicando neerlandés al tener que hablar con tantas personas para poner mi reclamación. Con todo, sigo muy decepcionada y no le recomendaría a nadie una empresa con un servicio tan nefasto como el que me ofrecieron a mí.
