Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Empecé la universidad para estudiar traducción y ahora estoy en el tercero año de mis estudios. Aprendo como hacer interpretaciones simultáneas, para las que suelo practicar con un dibujo con escritas sobre las ideas clave antes de hablar. Esta habilidad me ha ayudado a acercarme más a los textos literarios y también me ha permitido descubrir pensamiento alternativos. En vez de depender en diccionarios, prefiero analizar la etimología y construir una opinión crítica. Me centro en la teoría sino también en la parte práctica de la obra. A pesar de que me ha provocado más de una apoplejía, me gusta pensar a la universidad como el lugar donde yo nacì y crecí como profesional, desarrollando mi pasión por los idiomas. Ahora mismo también estoy escribiendo un artículo y también una análisis crítica de las estrategias retóricas de los autores, tomando como punto de partido como lo plasman en el papel. Me defino una persona muy solar pero a la vez prudente y trabajadora.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
