Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La semana pasada, un amigo me invitó en un viaje a pamplona con sus amigos. Ellos decidieron para ir en coche porque el tren estaba lleno, así que organizaron este viaje en tres gran coches. Sin embargo, yo pensé que mi amigo no era muy buen conductor y que habría una problema con mis equipajes, porque quería llevarme muchas cosas y no estaba segura de si cabrían en el coche, así que decidí para ir en autobús. Fui a la estación a la proxima día después de desayunarme para preguntar sobre mis equipajes y el empleado me dijó que nadie confirma el tamaño de las maletas antes de subir al autobús. Sin embargo, cuando intenté llamar y hablar en el servicio de cliente para confirmarlo, no entendí muy bien la respuesta porque no sabían ingles y yo no estaba familiarizada con todos los términos en español. Al final, me encontré con la problema de que no me dejaron subir en el autobús porque mis equipajes excedían el límite para mi billete. Entonces, decidí confiar en mi amigo y unirme al plan de ir en coche con sus amigos. Había doce otros personas que también iban al viaje. Finalmente, llegamos alli después de un largo día de viaje. Fue un poco estresante, pero valió la pena. Este situación me enseñó mucho sobre la importancia de adaptarme a los imprevistos y disfrutar el momento, incluso cuando las cosas no salen como las planeamos.
