Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Soy Holandesa, pero mi familia es de Surinama. Mis padres mudaron a Holanda hace muchos años y vivíamos en Rotterdam. Después de unos años, mudamos a Capelle a/d Ijssel, una ciudad muy tranquila, pero mudamos atrás porque no había mucho que hacer ahí. Nos gustaba la tranquilidad, pero extrañábamos la vida en Rotterdam. Tuvimos unas vacaciones muy bonitas en el lugar donde nació la madre de mi abuela, y fue mi vacaciones favorita. Hace tres meses pasado, la madre de mi abuela murió, y fue un momento triste para todos. Mi 4 amigas,  quienes hubí en el primer año de escuela secundaria, han sido un gran apoyo para mí. Pasamos mucho tiempo juntas y me han demostrado que soy muy importante para ellas (y ellas lo son para mí). Salimos a pasear, vemos películas y siempre encuentran maneras de hacerme reír. Además, para animarme, mi padre adoptivo un perro pequeño, Max. Es un mix de shih tzu y malteser. Me alegra los días, y siempre jugamos juntos en el parque. Desde que llegó a mi vida, siento que cada día es más especial.
