Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en julio en 2001 en una pequeña ciudad. Cuando era cuatro años, yo fui a la escuela por primera vez. Al principio, tuvé miedo de enfrentarme a un contexto nuevo y me sentía nerviosa, pero pronto me adapté y hicé muchos amigos. Mis compañeros y yo jugábamos en el recreo y compartíamos nuestros juguetes. Nuestros profesores eran muy buenos y cada año en Navidad organizaban una fiesta donde uno de ellos incluso se disfrazaba del Papá Noel. Para nosotros, era un momento muy especial y emocionante. Preparando los regalos para estas fiestas, descubré tenía talento para las manualidades y me encantaba hacer cosas creativas. Este estuvo muy excelente para mi desarrollo personal y profesional, porque aprendí a ser paciente y detallista. Cuando terminé a la escuela secundaria, decidí que quería estudiar en otro país. Fue una decisión difícil, pero sentí que era el momento de vivir una aventura. Por eso, antes de marcharme, visté a todos mis familiares y amigos para despedirme. Prometí enviarles fotos y contarles mis experiencias. Ahora soy estudiante intercambio a la Universidad de Amberes y estoy muy contenta con todo lo que estoy aprendiendo.
