Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Ese mañana, me desperté temprano por que el propietario iba a visitar a mi piso. Me puse a limpiarlo todo porque él quería inspectar el baño y asegurarse de que todo estuviera en orden. Después de la inspección, él nos invitó a tomar algo en una cafetaria y pasamos un tiempo bellissimo hablando sobre los cambios que queríamos hacer en el piso. Más tarde, decidí cocinar algo nuevo: tortilla de espinache. Aunque nunca la había intentado, al final, el plato estaba muy delicioso, y me sentí orgullosa de mi misma. Después, me llegué en casa de una amiga para pasar la tarde juntas bailando muchos canciones. Hicimos un grupo en WhatsApp con otras personas a quienes les encanta de cocinar, y ahora planeamos compartir recetas cada semana. Por la noche, mientras regresaba a casa para irme a dormir, vi cómo volvía oscuro en el parque. Era un momento tranquilo. A la mañana siguiente, me reuní a Julia y su compañera de piso, y Julia me preguntó: "¿que son tus planes por la cena?", y decidimos preparar algo especial. En general, el día fue muy productivo. Reflexioné sobre lo mucho que he aprendido aqui en los Paises Bajos, donde frequentemente jugo a este juego llamado “vida adulta”. Aunque extraño Africa, me siento afortunada de estar aqui, construyendo nuevas amistades y aprendiendo cada día algo nuevo. Mi vida aquí es como un canvas blanco, lleno de posibilidades para pintar mis propias historias.
