Trabajo con los errores cometidos
Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Apreciado departamento de servicio al cliente de CCM Hockey, tengo el orgullo de decir que entre los 16 y los 26 años, yo fui un jugador de élite en casa. En mi breve carrera deportiva, el hockey siempre fue mi pasión y ajusté todas mis metas personales en torno a él. Además, normalmente me entendía muy bien con mis entrenadores y colegas en el campo, si bien había ocasiones en las que me congelaba por los nervios y el estrés a los que estaba sometido. Por otro lado, siempre he tenido muchas inquietudes aprender sobre cualquier cosa que cualquiera quiera es muy importante para mí. Siempre ha gustado utilizar diversas fuentes de información para descubrir el significado de las palabras que desconozco o cómo tejer y hacer ganchillo, por ejemplo. Lamentablemente, esta curiosidad innata me llevó a vivir una muy mala experiencia el pasado jueves cuando compraba unos palos y un disco por internet para jugar con mis antiguas colegas de equipo. Al hacer la compra y proceder al pago, fui redireccionado a una página web con un diseño, unos datos personales y un logo que parecía lo suficiente auténtico. Con todo, en seguida me di cuenta de que algo no iba bien. La autenticación en dos factores no fue suficiente para prevenir el ataque malicioso de un hacker contra mi cuenta. Entonces me puse en contacto con ustedes por teléfono y me aseguraron que podían cancelar la compra y que mi seguro cubriría los gastos de la falsa compra. No obstante, a pesar de cumplir con todos los términos acordados, el dinero no me ha sido devuelto. Esto es un gran desventaja para mí, puesto que no dispongo de los fondos necesarios para hacer la compra de nuevo y obtener el equipo para entrenar con mis antiguas colegas. Ahora me veo en la obligación de solicitar, una vez más, la devolución del monto total pagado. Me he visto muy afectado por esta situación y, si no se soluciona pronto, tendré que presentar una queja formal.
