Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El proveedor me envió el contrato después de intercambiando unos cuantos correos y acordando los términos de la compra. No obstante, pude apreciar que en una de las paginas del documento recibido había algunos elementos extras sospechosos, como, por ejemplo, un texto en el margen escrito con una letra muy pequeña y transparente que explicaba las características del producto con un lenguaje demasiado técnico. Esto, junto con la edicion de las fotos de dicho producto, claramente exagerada, me generó mucha desconfianza. Con todo, no sé si es porque la IA reduce cuánto se está trabajando en las tareas con las que asiste, pero cada vez tengo más dificultades para comprender lo que leo. Esto me ha potenciado ciertas inseguridades, por lo que yo desobedecí mi intuición de que esto podía ser un trampa y procedí con la compra. Les sugiero que dediquen un poco más tiempo y esfuerzo para verificar que toda la información es correcta y fiable antes de tomar estas clases de decisiones. Asegurarse vosotros mismos de que están comprando en sitios web legítimos que garanticen reembolsos o, por otro lado, reenvíos de los productos adquiridos es de vital importancia. Actualmente, se llevan a cabo numerosas estafas en línea, y estes tipos de fraudes pueden ser difíciles de reconocer a primera vista. Al final, contacté él proveedor para aclarar la situación, dado que el precio que ofrecía era inferior que el esperable en otros comercios, pero la calidad resultó serlo también. Sin embargo, no me ha respondido. Es por esta razón que solicito su ayuda de esta ocasión para resolver el problema a la mayor brevedad.
