Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La eficiencia y la facilidad de uso de una casa son esenciales, sobre todo en lo que a aparatos electrónicos se refiere. La tecnología desempeña un papel significante en mi vida, puesto que nos permite el acceso a informaciónes utiles para aprender, conectarnos y, en resumen, entender el mundo y el sistemo que lo organiza. Por desgracia, cualquier avance positivo también tiene su lado oscuro, y la instauración de la tecnología en nuestra cotidianeidad conlleva la proliferación de crímenes cibernéticos cada vez más sofisticados. Recientemente, mi familia y yo asistimos a un taller donde nos dijeron las instrucciones sobre cómo protegernos ante fraudes telefónicos. Es alarmante que existan este tipo de estafas y el siguiente robo de datos. Creo que las autoridades deberían actuar con mayor firmeza al respecto. Por esta razón, yo soy segura que es crucial hacer consciente a la gente de que estas llamadas estafadoras son más frequentes de lo que creemos y de su innegable peligro. Escuché a que, para detectarlas, existen algunas señales, como un acento que no coincida con el supuesto origen de la persona o mucho ruido en el trasfondo. A nivel de seguridad, el equipo de Apple Support nos aconsejó comprobar que el programa en nuestro portátil estaba actualizado, ir con mucho cuidado de no compartir información sensible (como, por ejemplo, nuestras cuentas bancarias), y no hacer case de las llamadas de números desconocidos.
