Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Los expertos en la investigación en pantallas señalan que la infancia de hoy es tan diferente de la nuestra y es un aspecto tan importante para entender la evolución social. Los niños ahora son nacidos en un entorno digital, en el que muchos factores, físicos tanto como psicológicos, afectan a su desarrollo. También, hay que tener en cuenta de que para mi este fenómeno introduce nuevos enfoques y retos en la enseñanza. Además, es bien escrito en la introduccion del papel que, porque los exámenes son difíciles, mucha gente suspende. Esto se debe a que las nuevas tecnologías de la informacion y la comunicación nos hacen perder la capacidad memorística. Entonces, como decía, la infancia de un niño de hoy es muy diferente como la de nosotros, dado el hecho que las pantallas de niños influyen en las aficiones para ellos. La incapacidad para deducir noticias falsas es preocupante, y hay muchos accidentes, que demuestran la falta de alfabetización mediática.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
