Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Según de una encuesta, una nueva flexibilidad y autonomía ha mejorado la experiencia laboral remota, ya que los empleados logran adoptar un mejor equilibrio entre la vida personal y el trabajo. Sin embargo, esto pone en peligro la productividad y, en consecuencia, los beneficios de las empresas. En el articulo en el que se enmarca dicha encuesta, se ha analizado el fenómeno a menudo se denominado teletrabajo, para ver si se trata sólo de una tendencia o es efectivamente una nueva normalidad. Se exploran las implicaciones éticas de los contratos digitales y los avances a la tecnología que facilitan la interacción virtual. La última sección esta dedicada a los protocolos de seguridad y también a los principios que introducen nuevos retos legales. Aunque este modelo parece repercutir positivamente en la salud mental de los trabajadores, depende tanto de los éticos laborales como del cumplimiento normativo. Algunos expertos opinan que se podría producir una regresión al modelo de trabajo tradicional en oficina y evidencian los retos y limitantes surgidos durante la pandemia. También, el 70 % de los trabajadores y de las empresas expresa preocupación por la ciberseguridad y la violación de sus datos.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
