Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Buenas tardes, me dirijo tu para tramitar una queja formal relativa de fraudes y estafas que han afectado a muchísimos usuarios, yo incluida. Recientemente, fui víctima de una estafa por uno tienda de ventas en línea falso, que me generó perdidas económicas importantes. Más aún, he recibido varias llamadas telefónicas fraudulentos en las que trataban de sonsacarme datos personales. Esto es una problema en auge que afecta personas a nivel mundial y es fundamental adoptar medidas para cambiar la situación. Por ejemplo, habría que arrestar y condenar los estafadores para proteger la gente de a pie. Es preciso instaurar leyes mas severas y políticas de ciberseguridad mas sólidas para solucionar esta problema eficientemente. Ademas, educar al público sobre los riesgos que conllevan las estafas es un bien punto de partida, pero debe ser un trabajo continuado y pro activo. En lo personal, me siento afortunado de haber recuperado mi dinero, pero también estaba tan asustado mientras buscaba la forma de denunciar lo sucedido en internet. Me decepcioné a mí misma al caerme en esta trampa tan obvia, y creo que es una experiencia que nadie debería vivir. Verificar que los sitios web y las transacciones en línea son seguras puede estar dificultar el éxito de estos criminales, y deseo de todo corazón que se implementen nuevas políticas para mejorar la seguridad de todos. Gracias, Julia.
