Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mis estudios normalmente enfocan en lexicografía (mi último artículo estaba centrado en expresiones para describir comida que se siente grasienta), pero ahora prefiero la sociolingüística. En este ensayo explico porque la frustración al leer un texto difícil puede desalentar a los estudiantes recién llegados a una nueva comunidad lingüística aunque les encante las lenguas; además, en un parte del trabajo analizo las situaciones políticas en todo el mundo con el objetivo de identificar las características que diferencian a diversos textos. Tambien, aunque no he estudiado literatura desde hace cinco años, aún puedo discutir una parte del canon literario y cómo una pobre representación de la cultura del estudiante en este es perjudicial para su autoestima como hablante. Últimamente, la aceptación de los demás es fundamental para formarse una autoimagen positiva. De hecho, he leído un artículo centrada en las razones por las cuales está falta de representación afecta a las comunidades, asi que puedo evaluar diferentes perspectivas. Asimismo, propongo un enfoque comparativo basado en estudios de caso, lo que me permite a ilustrar cómo los factores socioculturales influyen en la comprensión del discurso.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
