Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado Dr. Wilson, le escribo esta carta para explicarle que este verano ha sido particularmente agotador, ya que lo he llevado entre libros y ordenadores. Mi meta primordial es sacar unos resultados en mis estudios de los que me pueda sentir orgulloso, pues yo sé que esto a la larga llevará beneficios para mi futuro profesional. Sin embargo, no es tan fácil como parece. En nuestro campo es necesario hacer muchas lecturas complejas, que a veces me tardan más de una hora para terminar, así como otro tipo de coursework que requiere mucho tiempo y es difícil de compaginar con un trabajo. Esto resulta especialmente cierto para los estudiantes en peor posición económica, dado que en Estados Unidos la tuición universitaria es prohibitiva. En consecuencia, siempre he tratado de mejorar mi creatividad y planificación. Por ejemplo, intento trabajar virtualmente para tener un poco más tiempo al evitar los trayectos desde y hacia la oficina. A menudo el tren llega hasta dos horas enteras tarde, y eso equivale a una o dos lecturas de la universidad que no te devuelve nadie. La verdad es que tengo mucha animadversión hacia las compañías de trenes, porque siempre me han dado un servicio deficiente de todas formas. El pasado 30 de septiembre 2023, se cerraron las puertas mientras yo intentaba subirme al tren debido a un fallo en las mismas, lo que me ensució el abrigo y lo estropeó de forma irreparable, además de causarme un golpe fuerte. Presenté una reclamación solicitando una compensación adecuada por el valor del abrigo y los gastos de la visita al médico, y no sólo se atrevieron negarse a asumir cualquier responsabilidad, sino que además insinuaron que yo era el culpable por intentar subir cuando ya sonaba la señal de partida. ¿Te parece normal, profesor Wilson? ¿En qué mundo es eso aceptable?
