Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace relativamente poco, en la que se ha convertido en la peor experiencia, perdí más que 600 dólares de mis propias finanzas por haber realizado una compra de su sitio web, debido a una serie de fallos en su sistema aprovechados por un pirata informático. ¿Seguramente ustedes comprenden que esto es inaceptable, especialmente porque su servicio de atención al cliente no hizo nada para solucionar el problema? Considero abominable el hecho de que mi caso haya sido manejado con tanta indiferencia, con varios comentarios que sólo mostraban condescendencia y falta de empatía de parte de su equipo de atención telefónica. En un momento, tras unas horas de lucha intentando que su personal entrara en razón sin éxito, yo tuve que llamar a mi banquero para proteger mi cuenta por congelarla como medida de precaución. Además, me inquieta que alguien haya podido acceder mis datos personales, pues es esencial resguardar la información de los clientes en cada transacción. Les alerto que sus protocolos de seguridad son deficientes, ya que no hay otra explicación sobre como alguien ajeno a su empresa pudo obtener esa información. Por lo tanto, me parece de vital importancia llamar su atención a la necesidad de revisar la eficacia de dichos protocolos y asegurar una experiencia segura a sus clientes. Creo que, si su equipo hubiera hecho bien su trabajo, nos habríamos podido ahorrar este problema.
