Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Durante mi época de estudiante, a causa de la falta de materiales didácticos en linea crear conflictos entre los estudiantes. Aveces, cuando intentaba conseguir un libro o un artículo en la biblioteca, solo encontraba una copia en buenas condiciones. Por ejemplo, un dia estube buscando un manual que el profesor habia dicho usar para completar una tarea, pero, en mi sorpresa, tenían sola una copia decente, y no me permitieron llevármela a casa porque estaba reservada por otro estudiante. Esta situación se repetia con frecuencia, ya que me ocurió lo mismo en varias ocasiones con otros textos importantes, como los relacionados con temas eclesiasticos. Esto generaba mucha tensión entre los estudiantes, puesto que solo unos tenían acceso a ciertos recursos al mismo tiempo. Esto afectaba a unos estudiantes más que a otros, sobre todo a aquellos que necesitaban fuentes fiables, actualizadas y económicas. El seguiente habría sido mi propuesta para solucionar esta situación. A mi juicio, debería haberse ampliado el acceso digital de los libros y seleccionado cuidadosamente las obras que figuraban en la bibliografía de cada asignatura. Aquella vez, hablé con los bibliotecarios y me recomendaron que, en mi caso, intentara contactar con el autor del manual para hablarle si firmaría una carta de verificación que autorizara la reproducción y distribución de su obra sin ánimo de lucro, gestionadas por la universidad. No obstante, el se negó. Considero que es una falta de respecto que los profesores de esta institución no se asegurasen de que los materiales utilizados en sus clases, especialmente los de consulta básica, estuviesen disponibles libremente para los estudiantes. El conocimiento es un derecho humano básico. Esiendo que yo era el delegado de mi promoción, en el momento, le escribí una carta al rector de la universidad para expresar la frustración de los estudiantes y agradecerle mucho su atención para leerla. Con todo, mis comentarios fueron completamente ignorados.
