Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado jefe de los pisos, dirijo a usted para compartir una situación conflictiva que ha estado ocurriendo en el nº 33 de la calle Mallorca y que involucra a una familia nativa y a algunos estudiantes de intercambio. A las universidades de estos estudiantes no les molestan sus notas mientras que estén viviendo aquí y, por eso, ellos no se esfuerzan nada en estudiar y realizan muchas fiestas con un montón de gente, alcohol y la música a tope hasta altas horas de la noche. Esto ha provocado que casí cada noche haya múcho ruido. Unos vecino nativos suben a quejarse a menudo, alegando que no les importa que realicen alguna fiesta de vez en cuando, pero sin pasarse. Sin embargo, los chicos nunca les ofrecen ninguna solución y les cierran la puerta en las narices instantaneamente. Se preguntará que por qué le escribo ahora cuando estos inquilinos se mudaron al inmueble hace tres meses ya: lo cierto es que yo no estoy tan cercano de los estudiantes, porque vivo dos plantas abajo. Por eso, no me dieron cuenta hasta la semana pasada, cuando uno de sus invitados acabó demasiado borracho en la puerta de mi piso y me vomitó en el felpudo. Comprendo perfectamente que durante un intercambio los estudiantes quieran aprovechar y hasta crear cualquier oportunidad de integrarse con la cultura, tanto local como la de los otros estudiantes de intercambio. Sin embargo, esto ya se pasa de castaño oscuro. A corto plazo, los vecinos nativos y yo pedimos consejo con el conflicto y nos dijeron de llamar a la policía, pero eso solo funcionará a corto plazo. Creo que debería usted hablar con la universidad de acogida de los chicos para que les amenace con suspender el acuerdo de intercambio si no cambian su comportamiento y, con este, su estancia aquí. Así, habrá cada vez menos fiestas y todos podremos vivir en paz.
