Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Apreciado director del servicio de atención al cliente, primero que todo, me dirigió a usted para manifestar mi disconformidad con tu aureolina. Por lo general, trató de evitar las reclamaciones y las cejas; no obstante, hace poco, en un viaje con tu compañía, tuve una experiencia muy desagradable. Para empezar, al llegar a mi destino y desembarcarme de la nave, fui a buscar mi maleta solo para realizar que alguien de su equipo había cometido un error durante la escala y lo había puesto en otro avión. A mi sorpresa, las cosas no terminaron ahí, porqué me tuvieron esperando más de cuatro largos horas con otra gente muy frustrados mientras sus empleados intentaban a encontrar dónde podría estar mi equipaje. Inexplicablemente, después de esa larga espera se atrevieron a comunicarme que necesitarían varios días más para ubicarlo. Ya han pasado casi diez días y no he recibido ninguna actualización tuya. En ese momento, cansada y decepcionada, no estaba en ninguna forma para poner esta reclamación formal, pero ahora exijo que me devuelvas la maleta de inmediato o, de lo contrario, que me des una compensación por los inconvenientes, el mal servicio recibido y la pérdida de mis pertenencias. Este no es el nivel de calidad para el que pagamos sus clientes. Tal cual, sino recibo respuesta en un plazo de una semana, me veré obligada a tomar acciones legales contra su empresa.
