Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, mi abuela percató de que se habían hecho unos movimientos en su cuenta bancaria que ella no había autorizado. Esta situación me parece alarmante, puesto que las personas mayores suelen estar más vulnerables frente a fraudes de este tipo. Por desgracia, en esta ocasión, mis abuelos fueron los victimas de uno de los estafas más fuertes que he presenciado, en el que se les solicitó que proporcionaran sus detalles bancarias fingiendo ser un pariente que estaba de viaje en el extranjero y se había metido en un lío. Pienso que la banca debería tener la responsabilidad de proteger sus clientes de bulos como este. Por lo contrario, se desentienden por completo de todo aquello que no les reporte una ganancia inmediata, y ahora mismo nos sentimos impotentes tratando de obtener en vano el reembolso del saldo total que fue transferido por error. Encima le ordenaron a mi abuela que transfiriera una suma adicional a una cuenta extranjera con la excusa de que así el cambio de divisas sería más justo, lo que generó múltiples cargas en su extracto bancario para miles de libros. Para evitar que esta situación se repita, le he creado una pagina nueva a su nombre y he implementado protocolos de seguridad extra, como la autenticación de doble factor. Me frustra que personas mayores como mis abuelos queden expuestas a este tipo de estafas. En consecuencia, considero necesario ponerme en contacto con usted para pedir tu apoyo en la resolución rápida de esto problema. También quiero expresar mi preocupación con respeto a la falta de medidas de protección para los clientes de mayor edad frente a fraudes como estos. Creo que es francamente inaceptable.
