Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Mei-Ling, tengo 21 años y soy de Taiwán. Tengo uno hermano, Wei, que es una gente muy guaba y divertida. Siempre me hace reír y me da buenos consejos. Mi familia y yo nos gusta viajar y descubrir lugares nuevos. Desde era pequeña, siempre me ha encantado hacer mucho deportes, sobre todo fútbol y baloncesto. Sin embargo, este año he recibido mucho deberes y no tengo tanto tiempo para jugar como antes, pero intento aprovechar cada momento libre. En 2018, viajé en Japón y fue una experiencia muy special. Me fascinó la comida y la amabilidad de las personas. Luego, en 2019, fui a Francia, Alemania, Holandesa e Italia, donde probé muchas exquistezes y aprendí un poco de cada idioma. Empecé la vida escolar en mi universidad en 2021, y de 2021 al ahora he estado estudiando muy duro. Me gusta mucho mi vida en España porque he conocido a gente nueva y me siento muy bien aquí. En mayo este año, hice un viaje con amigos por diferentes ciudades del país. Fue una experiencia increíble, llena de aventuras y buenos recuerdos. Espero volverme la persona útil, fuerte y feliz, que pueda ayudar a los demás y seguir aprendiendo cada día.
