Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Este fin de semana, nos despertamos temprano con ganas de explorar un nuevo citio. Decídimos a visitar a un aguario muy recomendado en San Sebastián. Mi compañera de piso me dijo que era muy largo, con muchas especies interesantes. Había una línea grande de la gente para entrar, pero la espera valió la pena. Cuando fuimos al dentro, vimos que había pescados de muchos clases diferentes, desde tiburones hasta caballitos de mar. Fue una experiencia que estaba muy divertida, por lo que me permitió desconectar un poco de mi rutina diaria. Después, paseamos por los calles del centro histórico. Había mucho ambiente, y decidimos probar algo típico de la zona. Uno de mis amigos Españoles me preguntó: "Qué es tu pintxo favorito?", pero yo no sabía qué responder, porque era mi primera vez probándolos. Terminamos en un restaurante donde tu puedes comer en un día una variedad enorme de pintxos. Este momento me di cuenta que soy muy afortunada por estar aquí. Aunque echo de menos mí universita en los Paises Bajos, esta tiempo en España me ofrece nuevas oportunidades de aprender y crecer. De regreso a casa, planeamos nuestras próximas actividades espontáneos. Queremos seguir descubriendo mas lugares y viviendo nuevas aventuras.
