Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hacía poco que yo era en la clase de español para mejorar mi nivel y que me había mudado en la residence, por lo que todavía no conocía prácticamente a nadie. Así, no podía esperar los problemas organizativos que enfrentaríamos para realizar una simple tarea de clase. Habíamos tenido varias dificultades con el proyecto en grupo desde el principio, especialmente porque la profesora, al darlo, no tuvo en cuenta nuestras diferencias horairias, pero finalmente pudimos solucionar al problema. Sin embargo, era innegable que todo ese proceso de conciliación nos había retrasado seriamente en cuanto al cronograma de las entregas. Cuando fuimos a hablar con la profesora sobre la situación, ella digo que, si no sometíamos la versión final del proyecto dentro del plazo establecido al comienzo del curso, iba a darnos un cero. No quedaba más remedio: había que darlo todo para recuperar el tiempo perdido. El proximo día de clase discutimos cómo avanzar, pero poco antes del vencimiento, lo peor occurió: le robaron el telefona a uno de nosotros y no pudimos comunicarnos bien con el. Nos quedaban solo dos horais antes de la fecha límite de sometimiento del proyecto, y todo se volvió un caos. Además, aunque cada persona en mi grupo se suponía que estaba en cargo de algo específico, a excepción del miembro del equipo que estaba incomunicado, lo cierto es que no habían quedado claros los límites entre tareas. Yo, por ejemplo, me encargaba de revisar la presentación final. Esto suponía una parte del proyecto importante, pues era 60% de la nota final, por lo que invertí mucho tiempo en perfeccionar las diapositivas. Después de mucho esfuerzo para asegurarme de que todo foncionaba bien, resultó que otro integrante del equipo había estado trabajando en eso también, por lo que de repente teniamos dos diseños diferentes y nuestro trabajo parecía un pastiche, mientras que nadie se había dedicado a mejorar el contenido. Al final sacamos un cinco raspado.


