Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
No hacía mucho tiempo que yo era en la clase de español para mejorar mi nivel y recién me había mudado en la residence, así que aún no conocía casi a nadie. Por lo tanto, no podría prever los problemas de organización que surgirían para llevar a cabo una tarea tan sencilla de clase. Desde el principio, habíamos enfrentado varios problemas con el proyecto grupal, sobre todo porque la profesora no consideró nuestras diferencias horairias al darlo. Por eso, aunque al final logramos solucionar al problema, era evidente que todo el proceso de conciliación nos había hecho perder mucho tiempo en cuanto al cronograma de entregas. Cuando tratamos de comunicarle nuestra situación a la profesora, ella digo que iba a darnos un cero si no submitíamos la versión final del proyecto dentro del plazo inicial. No teníamos opción: había que esforzarse al máximo para recuperar el tiempo perdido. En la proxima clase discutimos cómo avanzar, pero poco antes del vencimiento occurió lo peor: a uno de nosotros le robaron el telefona y no pudimos comunicarnos adecuadamente con el. Quedaban apenas dos horais antes de la fecha límite para someter el proyecto y entramos en pánico. Además, aunque cada miembro en mi grupo estaba supuestamente en cargo de una parte específica, exceptuando al compañero que estaba incomunicado, la verdad es que no habían quedado claros los límites de cada tarea. Por ejemplo, yo tenía que revisar la presentación final, una parte importante del proyecto, pues era 70% de la nota final. Dedique bastante tiempo en perfeccionar las diapositivas y, tras mucho esfuerzo para verificar que todo foncionaba bien, vi que otro miembro del grupo había estado trabajando en lo mismo. De repente, teniamos dos diseños diferentes y la presentación parecía un pastiche, y encima sin que nadie se hubiera preocupado por mejorar el contenido. Al final, sacamos una nota mediocre.
