Práctica
¿Qué problema tienen estas oraciones? ¿Por qué crees que la persona que las ha producido puede haberlo hecho de esta manera?


                           1. Los horairios de apertura de la biblioteca han cambiado.
                           2. ¿Sabes a qué horais tenemos clase mañana?
                           3. No llegué a tiempo porque confundí los horairios de salida del tren.
                           4. ¿Cuáles son tus horairios de trabajo esta semana?
                           5. Quisiera saber los horairios de atención al público.




