Práctica
                           1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                           2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                           * Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
                           * El proyecto se enfoca (sobre / en / a) la innovación tecnológica para mejorar la eficiencia energética.
                           * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                           * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                           * Cada persona (en / de / con) mi grupo contribuyó (sobre / ø / con) sus ideas para mejorar el proyecto final.
                           * Aunque hay algunas desventajas (de / en / por) ser demasiado cauteloso, también hay beneficios.
                           * Estaba (ø / en / a) cargo de organizar los materiales necesarios para la presentación del jueves.
                           * Nos falta (ø / de / a) el contexto para entender completamente la situación.




