Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.






















                        1. mas
                        2. más
                        3. esta
                        4. está
                        5. el
                        6. él
                        7. tenia
                        8. tenía
                        9. mi
                        10. mí
















                        1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (avait).
                        2. Adjetivo que indica posesión en relación con la persona que habla (mon); nota musical (mi).
                        3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (ténia).
                        4. Pronombre personal masculino de tercera persona singular (il).
                        5. Pronombre demostrativo (cette).
                        6. Adverbio que indica superioridad, aumento o intensidad (plus).
                        7. Conjunción adversativa equivalente a “pero”, utilizada para expresar contraste u oposición en una oración (mais).
                        8. Pronombre personal que se refiere a la persona que habla (moi).
                        9. Artículo determinado masculino singular (le).
                        10. Tercera persona del singular del presente de indefinido del verbo “estar” (est).




