

“Ser” o “estar” en la voz pasiva
   * Ser + participio pasado: Se utiliza para formar la voz pasiva cuando el enfoque está en la acción que recibe el sujeto. Se usa para indicar qué o quién realiza la acción, especialmente si se incluye un complemento agente (p. ej. “por María”).
   * Estar + participio pasado: Sirve para indicar el estado o la condición resultante de la acción, sin enfocarse necesariamente en quién la realiza.
Ejemplos
   * El proyecto está evaluado en términos de impacto ambiental y viabilidad económica antes de su aprobación final (Enfoque en el resultado de la acción, que ya está terminada en el momento de iniciarse la segunda acción, es decir, la aprobación.)
   * Cada trimestre, el estudiante es evaluado en todas las materias para medir su progreso y determinar sus áreas de mejora (Enfoque en el desarrollo de la acción, que se presenta a la vez que otra, esto es, el progreso del estudiante.)
Práctica
Para cada situación, decide si es más adecuado utilizar “ser” o “estar” en la voz pasiva y formula la oración correspondiente.


   1. Un libro escrito por Gabriel García Márquez.
   2. Una puerta que permanece abierta después de que alguien la haya abierto.
   3. Un puente construido con madera.
   4. Una cena que Eva se encuentra preparando ahora mismo.
   5. Una persona desaparecida.


