Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Toco la guitarra desde hace tengo seis años, y, aunque empecé de manera informal, las clases de música me han ayudado mucho para mejorar mi técnica. Además, practico aerobics asiduamente, lo cual me ha permitido desarrollar una mayor resistencia física. Esta combinación de disciplinas, la música y el ejercicio, me ha enseñado a ser constante, algo que también aplico en mis estudios y en mi vida diaria. En el ámbito académico, este enfoque en la constancia me ha llevado a trabajar seriamente en mejorar mis habilidades lingüísticas, sobre todo con los exámenes. Como siempre están evaluados por profesores expertos, me permiten ver mi progreso en cuanto en mis conocimientos lingüísticos y reflexionar sobre los aspectos a mejorarme. Es motivador ver cómo una persona se ha mejorado en su proceso de aprendizaje, y también ayuda que los demás estudiantes puedan evaluar entre ellos para fomentar el aprendizaje colaborativo. Como ya dije anterior, en las evaluaciones, el objetivo no es valorar la persona en sí misma, pero su trabajo. Aunque se deben reconocer los esfuerzos personales, lo importante es centrarse en valorar los logros y el desarrollo del trabajo. Estas experiencias de aprendizaje también me han sido útiles en situaciones de la vida cotidiana, como cuando tuve varios problemas con la agencia de alquiler de mi último alojamiento. Al finalizar mi estancia, tuve que contactarlos varias veces para que me reclamaran el depósito, un proceso que requirió mucha paciencia y perseverancia. Me sentí más segura al saber que tenía la oportunidad de escribirles directamente y de explicarles detalladamente cuáles razones tenía para merecerme el reembolso. Aunque yo siempre dije que había pagado puntualmente, fue necesario demostrarlo, y escribí mucho con ellos hasta que finalmente se resolvió la situación.


