Práctica
                  1. Lee el siguiente texto sobre Damaris. Subraya o selecciona las estructuras prototípicas utilizadas para describir a una persona (por ejemplo, "su nombre es").
                  2. Traduce estas estructuras al alemán y observa las similitudes y las diferencias.


Os voy a presentar a mi amiga. Su nombre es Damaris y tiene 28 años. Es una persona muy simpática y trabajadora. Tiene el cabello largo y castaño, y los ojos marrones. Es alta y delgada, y siempre lleva gafas. Damaris trabaja como profesora de matemáticas en un colegio, y le encanta enseñar. Vive en un apartamento pequeño en el centro de la ciudad. Sus amigos la describen como divertida y muy amable. En su tiempo libre, le gusta leer libros y hacer ejercicio. Su comida favorita es la pizza, y siempre está buscando nuevas recetas.



