Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mi nombre es Isabel, tengo 22 años y soy de Alemania. Viví en Kassel, una pequeña localidad alemana, hasta tuve 4 años. Después, nos mudamos en una casa grande en Berlín. Deste ese momento, mi vida cambió mucho, porque empezé estudiar en una nueva escuela y hice muchos nuevos amigos. Durante mis primeros años en la ciudad, jugé al voleybol y también me gustaba nadar en la piscina cerca de casa. Obtuve una amiga para vida en la escuela. Ella nombre es Alwine, y siempre nos apoyamos en todo. Empezé jugar voleybol desde hace quince años y conocí muchos compañeros allí. Cuando terminé mis estudios en la secundaria, fui un "au pair" en Estados Unidos por un año, desde enero 2021 hasta febrero 2022. Fue una experiencia muy interesante, porque conocí otra cultura y mejoré mucho mi inglés. Al regresar a mi país, empezé un aprendizaje en una empresa para un año como empleado de ensamblaje, lo que me ayudó mucho a entender el mundo laboral y desarrollar nuevas habilidades. Ahora, estoy estudiando Business Administration en la universidad y me gusta mucho. Mi sueño es trabajar en una gran empresa y ayudar a mi familia. También quiero seguir viajando y conocer muchos lugares nuevos.
