Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Viví en una pequeña ciudad hasta tuve siete años de edad. Luego nos mudamos en una gran ciudad. Deste ese momento, mi vida cambió, porque empezé estudiar en una nueva escuela y hice muchos nuevos amigos. Durante mis primeros años, jugé al voleybol y también practiqué natación. Además, obtuve un novio que espero que sea para vida. Él nombre es Noah, y siempre ha sido alguien especial para mí. Llevamos juntos desde hace 2014. Al terminar mis estudios de secundaria, fui un au pair en Francia para un año, desde septiembre 2018 hasta diciembre 2019. Al mismo tiempo, estuve haciendo mi práctica como empleado industrial en una empresa de París. Actualmente, estoy cursando el grado de Derecho y, cuando lo termine, haré el máster de Abogacía. Mi sueño es proteger a la gente necesitada de la injusticia social.


