Práctica
   1. Lee los grupos de frases siguientes. ¿Crees que las opciones de cada grupo significan lo mismo? ¿Qué es lo que las diferencia?
   2. Tradúcelas al alemán y discute si en esta lengua o en otras que conozcas ocurre algún fenómeno similar.

      * Empecé mis estudios en la Universidad Libre de Berlín en 2022.
      * Empecé a estudiar en la Universidad Libre de Berlín en 2022.

      * Terminé mis estudios en la Universidad Libre de Berlín en 2022.
      * Terminé de estudiar en la Universidad Libre de Berlín en 2022.
      * Terminé estudiando en la Universidad Libre de Berlín en 2022.

      * Seguí mis estudios en la Universidad Libre de Berlín en 2022.
      * Seguí estudiando en la Universidad Libre de Berlín en 2022.


