Práctica
Lee las siguientes oraciones y elige la opción entre paréntesis adecuada para completarlas correctamente. ¿Qué tienen en común todas ellas?
   1. Este verano, (mis vacaciones fueron increíbles / mi vacación fue increíble).
   2. No puedo ver bien porque no encuentro (mi gafa / mis gafas).
   3. Necesitas (unas tijeras / una tijera) para cortar ese papel.
   4. Nos divertimos muchísimo en (la fiesta / las fiestas) del pueblo.
   5. (Las ganas / la gana) de aprender (es importante / son importantes) para mejorar.
   6. Estoy muy contenta porque podré hacer (la práctica / las prácticas) en Microsoft, lo que es muy bueno para mi currículum.
   7. Esta tienda siempre tiene (rebaja / rebajas) en enero.
   8. Aunque buscamos al ladrón por (el alrededor / los alrededores), no logramos encontrarlo.


