Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en el segundo de Agosto en dos mil cuatro en Quedlinburg, y desde entonces he vivido y viajado en varias cuidades. En mis décimo primero cumpleaños, mis padres me llevaron a una hospital en Berlín, donde tuve que hacerme un chequeo y estar un tiempo ingresada por temas de salud. Luego, después de pasar la infancia en mi cuidad natal, me mudé a Goslar, donde asistí a la escuela secundario de la pequeña cuidad. De doce años a quince, juegé al fútbol en un equipo local, en el que hice a mi mejor amiga. Cuando terminé la escuela, decidí empezar a trabajar en una banka, pero también me enfoque en continuar mis estudios. Con lo que ahorré, en 2022 fuí en New York con mi novio para celebrar mi cumpleaños de dieciocho y pude conocer muy bien la cuidad y disfruté mucho de la cultura local. Al año siguiente, quise participar en un programa de voluntariado. Fue voluntario durante todo el verano en una organización benéfica de Perú. De regreso, empecé la universidad y por eso en el momento estoy viviendo en Múnich. Trato de obtenér el permiso de conducir y hago un perro muy mono que se llama Cooper.


