Práctica
                                             1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                                             2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                                             * Confío (ø / de / en) tomarás la mejor decisión para el equipo.
                                             * Estaba esperando frente (ø / a / de) la puerta cuando finalmente llamaron.
                                             * Luché (ø / por / para) alcanzar mis metas, a pesar de las dificultades.
                                             * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
                                             * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                                             * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                                             * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                                             * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora tangible de sus habilidades profesionales.




