Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre no es adecuado. Tu tarea es comparar las oraciones de cada par y discutir por qué una versión es incorrecta o incompleta.


                                             1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


                                             2. A. "La comida se desaparecía de la nevera."
B. "La comida desaparecía de la nevera."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "se"? ¿Es posible que una cosa desaparezca a otra? ¿O eso lo expresaríamos con la locución verbal “hacer desaparecer”?


                                             3. A. "Nos podíamos abordar el avión."
B. "Podíamos abordar el avión."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con "nos"? ¿Es el pronombre necesario para indicar una acción recíproca o reflexiva en este contexto?
 
                                             4. A. "Estaba redactando un trabajo para la universidad cuando el ordenador apagó."
B. "Estaba redactando un trabajo para la universidad cuando el ordenador se apagó."
Reflexión: ¿Por qué es necesario el pronombre “se” en la primera oración? ¿Quién apaga a quién? ¿Sería lo mismo si la persona hubiese pulsado el botón de apagado a propósito?




