Práctica
Lee cada oración y elige si es más adecuado utilizar “recelar algo” o “recelar de algo”. Después, trata de explicar la diferencia de significado entre ambos usos del verbo.


* Los políticos (recelan / recelan de) perder su influencia sobre la población.
* La población (recela / recela de) la supuesta honestidad de los políticos.
* Es comprensible que algunos empleados (recelen / recelen de) las nuevas políticas de empresa: es el clásico miedo a lo desconocido.
* No es que (recelen / recelen de) la tecnología, sino que les preocupa el impacto que pueda tener.
* Cada vez que traigo a un amigo a casa, mi vecina (recela / recela de) él y lo somete a un interrogatorio para saber qué está haciendo en nuestro edificio.
* Mi novia es muy celosa y (recela / recela de) cualquier mujer con la que me relacione.
* Esto es porque (recela / recela de) no ser suficiente para mí que me vaya con otra..




