Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace poco acudí con mi madre a un evento importante, una conferencia sobre tecnología a la que me interesaba venir para aprender sobre el tema y hacer contactos. Sin embargo, el nerviosismo me dejó olvidar que tenía que llevar el portátil cargado de casa y, como consecuencia, este apagó frente de mí justo cuando iba a tomar notas sobre una sesión de ciberseguridad. Luché encenderlo otra vez, sintiéndome frustrada por no haberme preparado mejor. Afortunadamente, mi madre, viendo mi situación, encontró un livestream en Instagram de la charla y pude repasarlo después en casa. Ambas nos pusimos muy contentas. No obstante, al hacerlo, recelé mucho de la veracidad de las promesas y recomendaciones que daba el conferenciante, puesto que a ratos parecía que sus intenciones eran más comerciales que educativas. Me sentí engañada por la expresa que patrocinaba el evento, como aquella vez en que alguien me vendó un billete para un espectáculo que me hacía mucha ilusión, pero que, como me informó el hombre en la entrada del teatro, resultó no ser real. En este momento, yo estaba muy triste. Pensé en lo harto que estoy del egoísmo y la fiebre del capitalismo que imperan en nuestra sociedad actual, donde las personas solo quieren provechar de los demás sin escrúpulo alguno. Fui a denunciar el caso y, aunque me dijeron que seguramente no podrían localizar al estafador, confío que sirva de algo. Con respeto a la moraleja de esta historia, hay que pensárselo dos veces antes de realizar una compra. Si algo parece demasiado bueno como para ser real, probablemente no lo sea.


