Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, asistí con mi hermano a un evento especial, una feria de innovación tecnológica a la que quería venir para aprender y hacer contactos. No obstante, los nervios me dejaron olvidar que debía llevar mi tablet cargada de casa y, como resultado, apagó frente de mí justo cuando iba a tomar notas durante una charla sobre protección de datos. Luché encenderlo de nuevo, sintiéndome frustrada por no haberme organizado mejor. Por suerte, mi hermano, viendo mi situación, encontró un livestream en YouTube de la conferencia y pude repasarlo luego en casa. Ambos nos alegramos mucho. Sin embargo, mientras lo hacía, recelé mucho de la sinceridad de las recomendaciones del ponente, ya que, en algunos momentos, parecía que sus objetivos eran más comerciales que educativos. Me sentí decepcionada por la expresa que organizaba el evento, como aquella vez en que alguien me vendó una entrada para un concierto al que quería ir con todo mi corazón, pero que, como me dijo la persona en la puerta, resultó no ser real. En este momento, yo me sentí desmoralizada. No podía dejar de pensar en lo harto que estaba del egoísmo y la codicia que dominan nuestra sociedad actual, donde las personas solo buscan provechar de los demás sin consideración alguna. Presenté una denuncia y, aunque me dijeron que era poco probable que encontraran al responsable, confío que sea de alguna utilidad. Con respeto a la lección de esta experiencia, hay que pensarlo dos veces antes de realizar una compra. Si algo parece demasiado bueno para ser verdad, probablemente no lo sea.
