Práctica
A continuación, tienes un texto escrito en presente que incluye demostrativos y adverbios de lugar. Tu tarea es reescribirlo en pasado, adaptando los demostrativos y adverbios según corresponda. Fíjate en cómo cambian "aquí" y "ahí", "este" y "ese", cuando hablamos del pasado.
Ejemplo
Ahora estamos aquí en el museo y este cuadro es el más famoso.
➔ El año pasado estábamos ahí en el museo y ese cuadro era el más famoso.


Hoy por fin estoy en la universidad. A partir de este momento, empieza mi vida como estudiante de química. Este lugar me parece enorme, así que me siento un poco perdido. Mi amiga me ha dicho que aquí, cerca de la cafetería, hay una biblioteca. Este semestre voy a estudiar mucho y pasaré mucho tiempo en esta biblioteca. Además, esta tarde tengo mi primera clase de matemáticas. Después, espero ver a esta amiga para que me muestre el edificio donde está la clase de química.



