¿“Ir” o “Venir”?
Práctica
                                             1. Fíjate en las imágenes: en la de la izquierda, una persona viene hacia ti; en la de la derecha, una persona va hacia otro punto en el que no estás tú.
                                             2. Inspirándote en lo que ves, crea una oración para el verbo “ir” y otra para el verbo “venir”. Asegúrate de que el contexto de las oraciones permita distinguir el significado entre ambos verbos.
                                             3. Comenta qué distinción similar existe entre los verbos “llevar” y “traer”.


  
  

