Práctica
                                       1. Lee el texto con atención y subraya todas las expresiones relacionadas con el ámbito de la comunicación que puedas identificar en él.
                                       2. Traduce estas expresiones al alemán y observa las similitudes y las diferencias.


El otro día, tuve que actualizar mi número de teléfono en varias plataformas para que todos pudieran ponerse en contacto conmigo fácilmente. Primero, ingresé a mi correo electrónico para informar del cambio a mis amigos y familiares. Además, añadí mi nuevo número a todas las aplicaciones de mensajería instantánea que uso habitualmente. Como parte de mi trabajo, también tengo que estar disponible por videollamada para mis colegas, así que me aseguré de configurar mi número en la plataforma. Más tarde, llamé al servicio de atención al cliente de mi banco para actualizar mis datos personales y verificar que el nuevo número estuviera registrado correctamente. Para evitar perder mensajes importantes, también activé las notificaciones en todas mis aplicaciones de comunicación. Finalmente, cambié mi contraseña para mayor seguridad y me hice una lista de contactos en el teléfono para no perderme ninguna actualización importante.


