Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Buenas tardes, espero que esté bien. Le escribo en relación con el apartamento en la Avenida Diagonal, 45. Hace unas semanas, el 15 de Octubre de 2024, firmé el contrato de arrendamiento para dicho vivienda, confiando en que todo estaba conforme a lo pactado, y se me entregaron las claves. No obstante, desde que llegué, he encontrado varias problemas inesperadas. Para empezar, tan pronto como entré en el inmueble, me di cuenta de que no estaba nada en el mismo estado que en las fotos de su pagina web y, lo que es peor, se falta casi la mitad del inventario que aparece en el contrato firmado. He intentado contactar con el propietario a través del número teléfono que él mismo me dio, con la esperanza de aclarar la situación, pero ha sido inútil. Se limitó a decirme que él me había presentado una lista en el momento de la firma y que era mi responsabilidad comprobar que todo estuviera en su sitio antes de firmar. Con todo, lo cierto es que él no me quiso entregar las claves hasta que no firmé y le mostré el pago realizado de la renta. Además, comenzó a hablarme de varias normas y condiciones que no figuraban en la versión del contrato que él me envío previamente en un mensaje por WhatsApp. Aunque ahora esa mensaje está borrada, yo puedo probarlo, ya que lo descargué a mi móvil tan pronto como lo recibí. Creo que está fácil de entender que estes comportamientos suscitan dudas muy razonables sobre la fiabilidad de esta persona y la seguridad del proceso gestionado por su empresa. Solicito que tomen medidas de forma inmediata para resolver esta situación, puesto que es su responsabilidad asegurarse de que todos los propietarios cumplen con los términos y condiciones de su agencia. En mi caso, tengo los ahorros necesarios para llevar el caso a los tribunales, pero otros afectados por las estafas de su plataforma pueden no tener tan suerto.
