Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Buenos días, espero que se encuentre bien. Le escribo con respecto a la vivienda en la C/ Mallorca, 23. Hace unas semanas, el 28 de Noviembre de 2024, firmé el contrato para dicho vivienda, confiando en que todo se ajustaba a lo acordado, y me fueron entregadas las claves. Sin embargo, desde mi llegada, he encontrado varias problemas inesperadas. En primer lugar, tan pronto como accedí al inmueble, vi que no estaba nada en el mismo estado que en las fotos de su pagina web. Para empeorar la situación, se falta la mitad del inventario que figura en el contrato firmado. He intentado ponerme en contacto con el propietario a través del número teléfono que él mismo me facilitó, esperando aclarar la situación, pero todo ha sido en vano. Se limitó a decirme que él me había presentado una lista en el momento de la firma y que era mi responsabilidad cotejar que todo estuviera en su sitio antes de firmar. Sin embargo, la realidad es que él no me quiso dar las claves del piso para poder entrar en él hasta que no firmé y le mostré el pago realizado de la renta. Además, empezó a hablarme de una serie de normas y condiciones que no estaban en la versión del contrato que él me envío previamente en una mensaje por WhatsApp. A pesar de que ahora esa mensaje está borrada, yo puedo demostrarlo, ya que lo descargué a mi móvil tan pronto como lo recibí. Creo que está facíl de comprender que estes comportamientos generan dudas más que razonables sobre la integridad de esta persona y la seguridad del proceso que ofrece su empresa. Espero una solución rápida de esta situación, dado que es su responsabilidad asegurarse de que todos los propietarios cumplen con los términos y condiciones de su agencia. En mi caso, tengo muchos ahorros y puedo llevar este caso a los tribunales, pero otros usuarios de su plataforma pueden no tener tan suerto.


