Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del francés. Reescríbelas para que suenen más naturales.
Ejemplo
La empresa está planeando una campaña publicitaria que falta de algunos detalles importantes.
La empresa está planeando una campaña publicitaria para la que faltan algunos detalles importantes.


                              * Este aparato es capaz de hacer cosas que la gente no imaginan ni siquiera.
                              * Hay una falta gritante de viviendas asequibles en esta ciudad.
                              * Mucho de jóvenes prefieren utilizar su teléfono para todo hacer.
                              * Saber que te casas me da muy feliz.
                              * Esta tecnología hace posible experiencias hasta entonces inimaginables.
                              * El proyecto de ley está muy contestado por parte de la comunidad debido a sus posibles impactos medioambientales.


