Trabajo con los errores cometidos
Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Al aprender una lengua extranjera, cometer errores es lo más normal del mundo, pero, como dice el refrán, “la práctica hace al maestro” y, si escuchamos los hablantes nativos y tratamos de imitarles, mejoraremos con rapidez. Es más, me atrevería a decir que cometer errores es hasta beneficial cuando dichos errores se usan por el proceso de aprendizaje. Equivocarse es el resultado de hacer pruebas de ensayo y error, y es tomando estos riesgos que otras personas pueden corregirnos y ampliar nuestros conocimientos para que demos mejores producciones u “outputs”. Por eso, a mí me gusta pensar en los errores como en “oportunidades de mejora”. No obstante, no todo el mundo opina lo mismo, y hay personas que sienten mucha presión de rendimiento, y entonces dudan para expresarse y se ponen mucho más énfasis en hablar correctamente que en establecer una comunicación fluida con sus interlocutores. Creen que los demás se van a burlar de ellos si se equivocan, pero eso es sólo un bulo. En lo personal, yo también soy un poco vergonzosa y tengo miedo para cometer errores, pero entonces pienso en que yo nunca pensaría mal de nadie que estuviese haciendo el esfuerzo de aprender mi lengua. Quizás una alternativa de corrección menos intimidante es la “peer” evaluación. Otros estudiantes, al estar pasando por el mismo proceso de aprendizaje que nosotros, pueden hacer observaciones que ni los hablantes nativos ni yo mismo habríamos notado. Por último, también hay herramientas tecnológicas que se pueden emplear para aprender lenguas, como la máquina de traducción o la IA. Sin embargo, estas no son perfectas, por lo que sólo deben utilizarse como punto de partido.
