Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Cuando aprendemos un nuevo idioma, es común que cometamos errores, pero escuchando e imitando hablantes nativos, podemos mejorar rápidamente. De hecho, cometer errores puede llegar a ser beneficial si se los usa por el proceso de aprendizaje. Por ejemplo, cuando estamos probando nuevas estructuras lingüísticas y nos equivocamos, un hablante nativo puede corregirnos y reforzar nuestro conocimiento. Sin embargo, muchos estudiantes sienten presión de rendimiento, y entonces dudan para hablar y se ponen mucho más énfasis en lo escrito, dejando de lado las formas más espontáneas e idiomáticas para expresarse. Tienen miedo de que los hablantes nativos se vayan a reír de ellos, pero eso no es más que un bulo. Personalmente, yo soy vergonzosa y tengo miedo para cometer errores, pero sé que es parte del proceso. Otra forma útil de aprovechar los errores y superar ese miedo son las correcciones de otros estudiantes. A veces, ellos pueden ofrecer comentarios que yo mismo no habría advertido, por lo que la "peer" evaluación es muy útil. Después de recibir comentarios de los demás, puedo dar una producción u "output" más refinado, lo que me permite seguir mejorando mis habilidades. Además de la ayuda entre compañeros, también utilizo herramientas tecnológicas para aprender. La máquina de traducción puede ser muy útil en algunos casos, aunque no siempre es perfecta. En este sentido, también uso la IA, pero sólo como punto de partido, no como mi única herramienta, ya que creo que es fundamental combinar varios métodos de aprendizaje.


