Práctica
Lee cada oración y elimina el pronombre posesivo cuando sea redundante. Escribe la versión corregida de la oración y explica por qué el posesivo en muchos casos no es necesario en español.
Ejemplo
Teníamos que estar atentos para que no nos robaran nuestras maletas.
Teníamos que estar atentos para que no nos robaran las maletas.


                                          1. Cuando iba al instituto, cada día me quitaban mi bocadillo en el recreo.
                                          2. Me olvidé mi abrigo en el restaurante.
                                          3. Se les cayó su comida mientras caminaban.
                                          4. Me duelen mis piernas después de correr tanto.
                                          5. No podía encontrar mi libro en mi mochila.
                                          6. Nos contaron tu secreto.
                                          7. Mi compañero de piso se me ha comido mi cena.




