Práctica
Lee cada par de oraciones y reflexiona sobre cómo el uso de “por” vs. “para” cambia el significado. Luego, explica en tus propias palabras qué indica cada preposición en el contexto dado.


                                          1. A. "Lo maté por esto."
B. "Lo maté para esto."
Reflexión: ¿Qué sugiere cada preposición sobre la motivación detrás del asesinato?


                                          2. A. "Viajé por todo el país."
B. "Viajé para conocer la cultura del país."
Reflexión: ¿Cómo se diferencia el propósito del viaje en cada frase?
 
                                          3. A. "Trabajé por ocho horas ayer."
B. "Trabajé para terminar el proyecto ayer."
Reflexión: ¿Qué aspecto del trabajo destacan “por” y “para” respectivamente?


                                          4. A. "No iban a hacer nada para resolver el asunto, ni por mí, ni por nadie."
B. "No iban a hacer nada para resolver el asunto, ni para mí, ni para nadie."
Reflexión: ¿Cómo afecta la preposición al motivo y al resultado esperado de la acción?


                                          5. A. "Tengo un examen final por el que no puedo salir de casa."
B. "Tengo un examen final para el que tengo que leerme toda la obra de Molière."
Reflexión: ¿Cómo cambia el enfoque de la oración al usar “por” o “para”? Piensa en si la preposición está destacando el motivo de la acción o el objetivo final que se desea alcanzar.


