Trabajo con los errores cometidos
Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El mes pasado, mientras estaba de viaje en Italia, recibí un correo electrónico de una empresa que se presentaba como la agencia con la que había reservado mi alojamiento. En el mensaje me pedían verificar mis datos personales a través de un enlace, diciendo que esto era necesario para confirmar mi reserva por causa de cambios en su sistema. Como el correo llegó en el medio de la noche y me pareció algo raro, decidí guardar toda la información del transmisor y no acceder al enlace hasta confirmar con la agencia la legitimidad del mensaje el día siguiente. Afortunadamente, no caí en la trampa, pero uno de los otros viajeros en el hostal sí fue víctima de este fraude, y los estafadores le quitaron todo su dinero en cuestión de algunos minutos. Aunque la agencia tenía cierta responsabilidad al no proteger adecuadamente los datos de sus clientes, en este momento solo le ofrecieron a esta persona un voucher de descuento para su próxima estancia, sin ningún tipo de compensación real. Afirmaron que siempre indican en sus términos y condiciones que jamás solicitan datos personales a través de correos, y que esto era la razón por la que el incidente era culpa del cliente, por no leer la información con atención. Al final, la agencia accedió a darle el dinero de vuelta, pero solo porque el afectado amenazó con emprender acciones legales. Esta situación me hizo reflexionar sobre lo importante que es ser precavido. Semanas después, mientras revisaba algunos mensajes en una aplicación de citas, recibí un mensaje de un chico que me decía que me conocía de vista y que se sentía muy atraído por mí. Al ver su perfil, me percaté de todos estos detalles que me hicieron dudar. Sus fotos eran demasiado profesionales y tenía muy pocos seguidores y apenas actividad. Le respondí que estaba ocupada completando mis deberes por una asignatura muy importante y que no me interesaba hablar y, acto seguido, lo bloqueé.
