Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Durante nuestro último viaje, recibimos un mensaje inesperado en medio de la noche de nuestra aerolínea en el que se nos pedía confirmar nuestra información a través de un enlace por causa de un supuesto reembolso dados los retrasos en nuestro vuelo. Sospechando que podía ser una estafa, decidimos guardar los datos del transmisor y estar atentos por si alguien nos robaba nuestro dinero. No obstante, lamentablemente uno de los otros pasajeros cayó víctima del engaño y los estafadores le quitaron todo su dinero en cuestión de algunos minutos. Sin embargo, a pesar de que claramente la aerolínea era culpable de no haber protegido los datos de sus clientes como es debido, no se responsabilizó de nada en este momento más allá de darle un voucher para otro vuelo a este pobre hombre. Dijeron que ellos siempre estipulan en las condiciones de compra que nunca van a solicitar información personal a través de SMS; que él simplemente no había leído con atención, y que esto era la causa del incidente. Aunque más adelante supe que la aerolínea finalmente decidió darle el dinero de vuelta por miedo a una demanda, fue una situación que me recordó la importancia de la precaución. El mes siguiente, mientras completaba los deberes, recibí otro mensaje, esta vez por Instagram. En él un chico me decía que me había visto algunas semanas antes por el campus de la universidad en Bruselas y que en apenas algunos segundos se había enamorado de mí. Cuando miré su perfil, vi todos estos pequeños detalles que me hicieron sospechar. Por su foto, me pareció demasiado perfecto para ser real, además de que apenas tenía seguidores y ninguna publicación, así que le dije que tenía que estudiar por un examen muy importante y que no me molestase. Acto seguido le bloqueé.


