Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Yo me mudé aquí porque se suponía que hacían parejas de compañeros de piso entre personas parecidas. Sin embargo, no estoy tan segura de que eso sea cierto. Mi compañera estáva bien al principio, o al menos eso pensaba yo en este momento, pero pronto empezamos a tener problemas. Ya que ella viene de un páis con una cultura totalmente distinta a la del mío, no estamos alineadas para nada en cuestiones de privacidad, higiene ni gestión del hogar. En esta manera, somos polos opuestos, por lo que la convivencia se nos hace extremadamente difícil. Cuando me di cuenta de esto, puse dos reclamaciónes, una al encargado de la residencia y una a la agencia mediante la cual formalicé mi estancia. Aunque he tratado de hablar de esto con mi compañera como dos personas adultas, creo que ella no ha mostrado ninguna consideración de su parte por mi situación, y por eso pido que tengan mas cuidado sobre las normas culturales en el futuro. De hecho, he notado que Carla, mi compañera, ha empeorado mucho su comportamiento, probablemente como un modo de vengarse de mis reclamaciónes. Ella me está haciendo la vida imposible. Me preocupa muchísimo lo que pueda ocurrir en lo peor caso. ¿Puedo cambiar de compañera? Y, si tengo que mudarme yo, ¿voy a tener mi dinero de vuelta?


