Práctica
   1. A continuación, se presentan series de palabras en portugués y español. Léelas y trata de observar las similitudes y diferencias entre las palabras de ambos idiomas. ¿Crees que siguen algún patrón?


   1. ser → ser ➔ sendo → siendo
dizer → decir ➔ dizendo → diciendo
fazer → hacer ➔ fazendo → haciendo
haver → haber ➔ havendo → habiendo


   2. estar → estar ➔ estava → estaba
trabalhar → trabajar ➔ trabalhava → trabajaba


   3. especial → especial
natural → natural
pessoal → personal


   4. organização → organización
ação → acción
situação → situación


   2. Para cada serie, propón otros ejemplos de palabras emparentadas en ambos idiomas que sigan el mismo patrón. ¿Crees que es importante conocer los patrones de cognados entre portugués y español? ¿Por qué?




