Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me mudé a este lugar porque en teoría hacían parejas de compañeros de piso entre personas similares. No obstante, ahora veo que eso no es así. Al principio, mi compañera estáva bien (o al menos eso creía en este momento), pero pronto comenzaron los problemas. Ya que ella proviene de un páis con una cultura muy diferente a la mía, no coincidimos en temas de privacidad, higiene ni en la gestión del hogar. En esta manera, somos diametralmente opuestas, lo que hace que la convivencia sea extremadamente complicada. Ante esta situación, yo puse dos reclamaciónes: una al encargado de la residencia y una a la agencia mediante la cual gestioné mi estancia. A pesar de que he intentado hablar de esto con mi compañera como adultas civilizadas, considero que ella no ha mostrado ninguna buena voluntad de su parte por llegar a un acuerdo, y por eso sugiero que a partir de ahora vayan con mas cuidado sobre las diferencias culturales a la hora de hacer las parejas. De hecho, he notado que Natalia, mi compañera, ha empeorado mucho su actitud últimamente, me imagino que como un modo de vengarse de mis reclamaciónes. Ella me está poniendo las cosas muy difíciles en este lugar. Me angustia pensar en lo que pueda pasar en lo peor caso. ¿Será posible cambiar de compañera? Y, si soy yo quien debe mudarse, ¿voy a tener mi dinero de vuelta?
