Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en portugués al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


      1. A) La gráfica imprime muchos libros cada año.
B) La imprenta imprime muchos libros cada año.


      2. A) Saqué un billete de veinte euros para pagar la cuenta.
B) Saqué una nota de veinte euros para pagar la cuenta.


      3. A) El discurso que dio su hija en el funeral fue muy emocionante.
B) El discurso que dio su hija en el funeral fue muy emotivo.


      4. A) A mis amigos y a mí nos encanta una pelada los fines de semana.
B) A mis amigos y a mí nos encanta echar un partido los fines de semana.


      5. A) ¡Fue tan chato esperar cuatro horas bajo el sol!
B) ¡Fue tan molesto esperar cuatro horas bajo el sol!


      6. A) El río está muy bravo; será por la reciente tormenta.
B) El río está muy caudaloso; será por la reciente tormenta.


