Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado director, yo le mando esta carta para informar usted sobre la situación actual en la residencia. La solución que pensamos no ha dado los resultados esperados, ya que todas las residentes, nosotras incluidas, seguimos teniendo problemas con la cantidad de lavadoras disponibles en el edificio. Sé que deberia haberle comunicado esto antes, pero cuando reuni el grupo para debatir el tema, la situación ya estaba fuera de control. La proxima reunión sobre este asunto fué un desastre. No solo asistieron las residentes, sino también sus padres, indignados por estar pagando “a precio de oro” un servicio de tan baja calidad. ¡Puede imaginar el tamaño de la confusión! Muchas de las residentes pusieron la culpa en las recién llegadas, acusándolas de ser descuidadas e irresponsables. Al escuchar esas críticas, las nuevas se quedaron ofendidas y desde entonces dejaron de se hablar entre ellas, y ahora cualquier pequeño detalle puede se tornar motivo de conflicto. Para intentar mitigar la situación, se decidió que la proxima residente que quiera utilizar las lavadoras deberá usar las etiquetas para identificación que ahora proporciona la gráfica de la residencia. No obstante, algunas chicas comentaron que el sistema de etiquetas representa un coste adicional para ellas. No quería que se sentisen así, pero ahora veo que muchas dejaram de participar activamente en las reuniones de convivencia y que muchas parece que quedaram afectadas. Esto podría influir en sus exames también, ya que la atmósfera de la residencia no es propicia para estudiar ni para concentrarse.
