Práctica
   1. A continuación, verás una lista de adjetivos y participios. Clasifícalos en la columna de "quedarse" o "sentirse" según el verbo con el que suelen combinarse en español.
Nota: Usamos "quedarse" para adjetivos o participios que describen un cambio de estado o una reacción, mientras que "sentirse" se usa con adjetivos que expresan emociones o estados internos.
   2. Escribe una oración para cada adjetivo o participio de la lista anterior, usando correctamente "quedarse" o "sentirse" según corresponda.
avergonzado, cansado, sorprendido, molesto, satisfecho, tranquilo,
decepcionado, nervioso, preocupado, incómodo
Quedarse
	Sentirse
	











	

	


