Práctica
      1. Lee cada definición y relaciónala con el sustantivo adecuado.
      2. Luego, asocia cada ítem de la lista con el sustantivo que le resultaría más adecuado: desorden, caja, problema, habitación, archivo, impacto, mueble, ruido.


















dimensiones
magnitud
volumen
tamaño










i. Indica el grado de grandeza o medida de un objeto, pero de forma general y sin especificar las dimensiones.
ii. Describe la cantidad de espacio que algo ocupa, especialmente en el caso de líquidos, gases o datos.
iii. Expresa la importancia o gravedad de un problema o situación; también se usa para describir la intensidad de un fenómeno.
iv. Se usa para referirse a la extensión física o medida espacial de algo (largo, alto, ancho).
