Práctica
      1. A continuación, tienes un texto dirigido a un destinatario en segunda persona informal ("tú"). Transfórmalo a la forma de "usted", haciendo los cambios necesarios en los pronombres, verbos y vocabulario para que suene respetuoso y formal.
      2. ¿Qué cambios observas en los pronombres y verbos al cambiar de “tú” a “usted”?


Querida Ana:

Te escribía para informarte de que hemos recibido todos los documentos que enviaste. Me alegra mucho que hayas seguido las instrucciones y que todo esté en orden. Además, quería comentarte que revisaremos cada uno de los documentos detenidamente y que te avisaremos cuando tengamos los resultados. Por favor, si necesitas algún tipo de asistencia adicional, no dudes en decírmelo. También me gustaría recordarte que puedes comunicarte conmigo en cualquier momento si te surge alguna otra consulta. Espero que estés bien y que todo vaya como esperabas.

Con cariño,
Milena




