Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Yo escribo para informar usted sobre la situación del campus. La solución que pensamos no funcionó del todo, ya que todas las chicas involucradas, nosotras incluidas, aún tenemos problemas con las cantidad de lavadoras disponibles en la residencia. Sé que deberia haberla puesto al día a usted antes, pero cuando reuni el grupo para discutir el asunto, la situación ya estaba fuera de control. La proxima reunión sobre este tema fué caótica. No solo se presentaron las residentes, sino sus padres, furiosos por la calidad del servicio que estaban pagando “a precio de oro”. ¡Puede imaginar el tamaño de la confusión! Muchas pusieron la culpa en la torpeza y falta de cuidado de las recién llegadas. Al escuchar esas acusaciones, las nuevas quedaron ofendidas y dejaron de se hablar, y ahora cualquier cosa puede se tornar motivo de pelea. Para intentar resolver esto, se decidió que la proxima chica que desee utilizar las lavadoras deberá respetar las etiquetas para identificación proporcionadas por la gráfica del campus. Sin embargo, algunas chicas se quejaron de que el nuevo sistema de etiquetas añadía un coste adicional a la colada. No quería que se sentisen así, pero ahora veo que dejaram de participar activamente en las reuniones de la comunidad y que muchas quedaram afectadas. Esto podría tener consecuencias sobre sus exames también, ya que no existe un clima de confianza ni de solidaridad en la residencia que permita el estudio en equipo.


