Práctica
A continuación, tienes una serie de frases en las que se utilizan construcciones largas o verbos compuestos que no son naturales en español. Identifica el verbo preciso que mejor expresa la idea en cada caso y reemplaza la frase subrayada.
                                                   1. Cuando escuchó la noticia, se puso enfadado.
                                                   2. En la reunión, todos los presentes tomaron un voto para decidir el plan de acción.
                                                   3. Los niños se quedaron con miedo cuando se fue la luz.
                                                   4. Después de mucho tiempo, llegué a estar triste por la situación.
                                                   5. Con el paso de los años, se puso viejo y experimentó muchos cambios.
                                                   6. Lo siento, pero este tema me vuelve demasiado aburrido.
                                                   7. ¡Deja de pegarme juicios! Nadie está libre de pecado.


