Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La situación que yo logre solucionar en la residencia fue complicada. Desde el principio, mi diferencia de edad con los inquilinos se tradujo en prioridades distintas, que se sumaron a algunos problemas ya presentes cuando llegué. Por ejemplo, alguien dejaba el jabon sin tapa en el baño, otro no tiraba la basura, y otra persona dejaba la puerta de la cocina abierta y todo en desorden. Estas cosas parecían faciles de resolver, pero habia un problema mayor: las cosas que todo mundo usaba, pero nadie reponía. Cuando abordé el tema con mis compañeros, intenté escuchar la voz a todos, para que todos que compartían la residencia se sintieran a gusto. No obstante, algunos se pusieron enfadados durante la conversación. Sugerí que tomáramos un voto para decidir si seguiríamos comprando los productos en conjunto o si cada quien se encargaría de los suyos. Las personas que estaban molestos de primeras comenzaron a ver la importancia de establecer una mejor organización. Hubo varios puntos de fricción, pero mas residentes empezaron a entender como funcionaría mejor todo. Cuando acordamos del tiempo para la siguiente reunión, nos juntamos en la sala. Durante la charla, discutimos quién compraría cosas para limpiar y quién cosas de comer para el grupo en una manera justa. Con el tiempo, se dieron cuenta que comprar productos en conjunto era más práctico. Ahora, planificamos lo que se va comprar cada semana y recopilamos las opiniones de todos en cuanto a esta cuestión. Como unos productos se tienen que comprar más frecuente que otros, para evitar problemas, decidimos escojer un horario en el que todos pudieran reunirse para revisar el plan, y creo que finalmente ha occurido un cambio positivo en la residencia. Creo que la dicución fue útil y nos ha ayudado a mejorar.
