Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El conflicto que yo solucioné en el apartamento fue complicado. Desde el principio, había muchas diferencias de opinión, y algunos problemas que ya existían cuando me mudé. Por ejemplo, alguien dejaba el jabon sin tapar en el baño, y otra persona abria la puerta de la cocina y lo dejaba todo desordenado. Estas cosas parecían faciles de resolver, pero había un problema más grande: había productos de limpieza que todo mundo usaba, y esto creaba confusión en cuanto a la responsabilidad de comprarlos. Al hablar del asunto, intenté escuchar la voz a todos, para que todos que viven en el apartamento se sintieran cómodos, pero algunos se pusieron enfadados durante la discusión. Les pedí que tomaran un voto para decidir si seguiríamos comprando los productos en común o cada quien usaría los suyos. Las personas que estaban enfadados al principio empezaron a entender la importancia de organizarse mejor. Había varios puntos en desacuerdo, pero mas personas empezaron a entender como funcionaría todo mejor. Cuando nos pusimos de acuerdo del tiempo para la siguiente reunión, nos encontramos en la cocina. En la conversación, discutimos quiénes comprarían cosas para limpiar y quiénes comprarían cosas de comer para el grupo en una manera justa. Con el tiempo, se dieron cuenta que comprar productos juntos era práctico. Ahora, estamos planeando lo que se va comprar cada semana, y se recopilan las opiniones de todos en la cuestión. Como unas cosas se tienen que comprar más frecuente que otras, para evitar conflictos, decidimos escojer un tiempo en el que todos pudieran reunirse para discutir la situación, y creo que finalmente occurió un cambio positivo en el apartamento. Creo que la dicución fue constructiva y nos ha ayudado a mejorar.


