Práctica
Decide si la palabra entre paréntesis debe ser un adjetivo, un adverbio en su forma “-mente”, o si el adjetivo puede usarse también como adverbio sin cambios. Luego, elige la opción u opciones correcta(s) para completar la oración.


      * Este tipo de cosas se tienen que comprar más (frecuente / frecuentemente).
      * El mensajero entregó el paquete (directo / directamente) a mi puerta.
      * El corredor terminó la carrera (rápido / rápidamente) y sin mostrar cansancio.
      * Ella habla (claro / claramente) sobre sus intenciones, sin dejar lugar a dudas.
      * La respuesta estaba (directo / directamente) relacionada con la pregunta inicial.
      * Este tren va (directo / directamente) a Madrid, sin paradas intermedias.
      * (Solo / solamente) los libros de no ficción me gustan.
      * Miró (fijo / fijamente) a los ojos de su oponente durante el debate.
      * La película empieza (exacto / exactamente) a las ocho de la noche.



