Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del francés. Reescríbelas para que suenen más naturales.
Ejemplo
Traté de ponerme en contacto con su servicio de atención al cliente, quien ayudó a nadie.
Traté de ponerme en contacto con su servicio de atención al cliente, que no ayudó a nadie.


   * Me encantó tanto mucho ese encuentro inesperado.
   * La empresa está planeando una campaña publicitaria que falta de algunos detalles importantes.
   * Este aparato es capaz de hacer cosas que la gente no imaginan ni siquiera.
   * Hay una falta gritante de viviendas asequibles en esta ciudad.
   * Mucho de jóvenes prefieren utilizar su teléfono para todo hacer.
   * Los habitantes se quejan a menudo del ruido excesivo la noche.
   * Esta tecnología hace posible experiencias hasta entonces inimaginables.
   * El proyecto de ley está muy contestado por parte de la comunidad debido a sus posibles impactos medioambientales.



