Práctica
   1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
   2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


   * Al llegar (en / a / sobre) la residencia estudiantil, me sentí muy emocionado. Todo era nuevo para mí y estaba lleno de posibilidades.
   * Mientras hablaba con el chico, me di cuenta (ø / de / por) que somos de la misma región (en / de / a) Costa de Marfil. ¡No podía creerlo!
   * Empecé (ø / de / a) hablar con mi novio en francés y el chico se unió a nuestra conversación.
   * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
   * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
   * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
   * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
   * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.




