Práctica
   1. A continuación, se presentan oraciones con errores en las expresiones destacadas en negrita. Corrígelas con la expresión adecuada.
   2. Luego, crea nuevas oraciones utilizando correctamente las expresiones corregidas para: (i) describir cuándo se realizará una evaluación en un curso en línea; (ii) explicar cuándo se siente más cansancio durante un día de trabajo; (iii) anunciar cuándo se conocerán los resultados de un concurso; (iv) explicar cuándo se tomará una decisión importante en una reunión; (v) manifestar alivio por algo que finalmente ha ocurrido, después de vencidos todos los obstáculos; (vi) hablar del último elemento de una larga lista de acciones llevadas a cabo a lo largo del día.


   * Al fin de la conversación, intercambiamos nuestros números de teléfono para seguir en contacto.
   * Ya está bien de tomarse a broma esto que al fin me ha acabado costando 200 euros.
   * Al final llegó el momento que tanto habíamos esperado: ¡las vacaciones están aquí!
   * Voy a empezar un nuevo libro al finalizar de la cena.
   * Nos darán un certificado al final de completar el curso.
   * Se sintió aliviada al finalizar de su jornada laboral.
   * Al finalizar del partido, los jugadores se saludaron.




