Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El otro dia me dí cuenta que ya vivo y estudio aqui desde tres meses. Llegué en Barcelona para mi intercambio en el més de agosto, y en seguida empecé de hablar y salir con mis compañeros del residencia para descubrir la ciudad. Lo que no esperaba era la cantidad de marfileños que hay viviendo en mi mismo building. Soy tanto sorprendido porqué vine con la idea de estar muy lejos de mi país, pero resulta que puedo tenerlo mas cerca de mí. Y es que la real nacionalidad de la mayoría de los estudiantes no es española, pero internacional, y muchos son africanos. A menudo, mi novio y yo quedamos con unos otros marfileños, que son de la misma región en Costa de Marfil que nosotros, en el cinema room para ver películas, comer algo y charlar sobre los factos que ocurren ahora mismo en el mundo. Para mi, estas encuentras son muy especiales y me encantan tanto mucho. Al fin de mi estancia aqui, siento que echaré de menos a toda la gente que he conocido en este tiempo.
