Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Era mi primer día en la ciudad, durante el principio del més de septiembre, y había venido para empezar mi intercambio universitario. Llegué en mi residencia estudiantil, que me pareció muy moderno, y, tras visitar cada rincón del building, acabé en el cinema room. Allí me dí cuenta del facto que había un chico negro jugando a videojuegos. Empecé de hablar con el y me contó que se llama José y que estudia aqui desde 7 años.  Durante la conversación, le pregunté sobre su real nacionalidad, y resulta que José y yo somos de la misma región en Costa de Marfil. Estaba muy feliz y era tanto sorprendido porqué pensaba que él no era africano, pero español. Encontrar un otro africano aquí en Pamplona fue para mi un momento muy especial. Al fin de nuestra charla, le dije que me había encantado tanto mucho esta encuentra, así que intercambiamos los números de teléfono para seguir en contacto durante mi estancia en este lugar.


