Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


   1. Mi llegada a Pamplona fue la empezación de mi etapa adulta. →
   2. En estos dos meses, he hacido muchos platos coreanos, como bulgogi, bibimbap y kimchi. →
   3. A veces no pude encontrar lo que quería y debé pedírselo al carnicero en persona. →
   4. Le perdí al carnicero un lomo de res cortado en rebanadas muy finas. →
   5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →



