Práctica
   1. A continuación, se presentan series de palabras en inglés y español. Léelas y trata de observar las similitudes y diferencias entre las palabras de ambos idiomas. ¿Crees que siguen algún patrón?


   1. primary → primario ➔ primary school → escuela primaria;
ordinary → ordinario ➔ ordinary people → gente ordinaria;
military → militar ➔ military service → servicio militar


   2. cuisine → cocina ➔ French cuisine → cocina francesa;
croissant → cruasán ➔ chocolate croissant → cruasán de chocolate;


   3. intelligent → inteligente ➔ intelligence → inteligencia;
excellent → excelente ➔ excellence → excelencia


   4. essence → esencia ➔ essential → esencial;
difference → diferencia ➔ differential → diferencial


   5. priority → prioridad ➔ prioritize → priorizar;
alphabet → alfabeto ➔ alphabetize → alfabetizar


   2. Para cada serie, propón otros ejemplos de palabras emparentadas en ambos idiomas que sigan el mismo patrón.
   3. ¿Crees que es importante conocer los patrones de cognados entre inglés y español? ¿Por qué?




