Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


   1. A) Gracias a experiencias como esta, gané más y más confidencia para comunicarme con los españoles.
B) Gracias a experiencias como esta, gané más y más confianza para comunicarme con los españoles.


   2. A) El director presentó una proposición innovadora para mejorar la empresa.
B) El director presentó una propuesta innovadora para mejorar la empresa.


   3. A) He perdido más de 400 libras de mis propias finanzas que jamás voy a poder recuperar.
B) He perdido más de 400 libras de mis propios ahorros que jamás voy a poder recuperar.


   4. A) El argumento entre los dos colegas duró más de una hora.
B) La discusión entre los dos colegas duró más de una hora.


   5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


   6. A) El soporte de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.
B) El apoyo de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.


