Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mi llegada a Barcelona fue la empezación de una nueva etapa en mi vida. Antes de venir aquí, ya había hacido mi servicio militario y, como soldado, yo aprendí mucho de la vida. Sin embargo, ahora estoy viviendo el segundo parte de mi ceremonía de la mayoría de edad. Por este tres meses desde llegué aquí, me he enfrentado a muchas cosas cada día, creciéndome poco a poco. Una de las experiencias que más me han transformado ha sido empezar cocinar, sobre todo mi añorada quisina coreana. Porque cenar en una restaurante en Barcelona no salía tan barato como esperaba, yo decidí a cocinar por mi mismo. Al principio fue muy dificil, pero ahora estoy obteniendo más y más confidencia como cocinero, aunque todavía me quedan cosas por mejorar. Por ejemplo, el otro día me animé a preparar bulgogi, la comida alma de los coreanos, y para eso yo debé ir a la carnicería. No obstante, como por la barrera lingüística no pude entenderme bien con el carnicero, este no me dio la carne cortada en milimetros, como es necesario para esta receta, sino demasiado gruesa, así que no pude cocinar el plato correctamente. ¡La próxima vez llevaré una foto conmigo!
