Práctica
Lee cada oración y elimina el pronombre posesivo cuando sea redundante. Escribe la versión corregida de la oración y explica por qué el posesivo en muchos casos no es necesario en español.
Ejemplo
Exijo una indemnización de 500 euros en concepto de las molestias que me causaron durante mi viaje.
Exijo una indemnización de 500 euros en concepto de las molestias que me causaron durante el viaje.


                           1. Cuando iba al instituto, cada día me quitaban mi bocadillo en el recreo.
                           2. Me olvidé mi abrigo en el restaurante.
                           3. Se les cayó su comida mientras caminaban.
                           4. Me duelen mis piernas después de correr tanto.
                           5. No podía encontrar mi libro en mi mochila.
                           6. Nos contaron tu secreto.
                           7. Mi compañero de piso se me ha comido mi cena.



