Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En mi viaje de luna de miel, enfrenté una serie de problemas y imprevistos que me amargaron la experiencia. Una de las principales inconveniencias fue que, al llegar al hotel, la habitación no correspondía con las fotos que aparecían en la página web de la agencia de viajes en ningún aspecto. Aunque debiá ser una suite nupcial, era tan desordenada y sucia que ni siquiera me atreví a pisar el suelo descalzo, algo totalmente inaceptable. Además, aunque el edificio supuestamente se sitúaba al lado de las costas, la ubicación real distaba mucho de lo prometido en la descripción. Parece que se sirven de tácticas de publicidad engañosa para atraer a la gente a optar por sus servicios. La falta de atención del personal también fue frustrante. En lugar de ayudarnos, la recepcionista de las mañanas, la Srta. Tímez, se desatendió totalmente de nuestra circunstancia, sin mostrar ninguna intención de resolver los problemas que su empresa me causó durante mi viaje. Más aún: recogió el dinero de la fianza con el pretexto de que nosotros mismos habíamos causado el desorden del que nos quejábamos, lo cual me pareció sumamente inapropiado. De acuerdo con semejante situación, les escribo esta carta para exigir una solución inmediata que incluya una compensación correctiva para recuperar las molestias ocasionadas en un momento tan especial y íntimo como una luna de miel. En este sentido, considero justo que se me devuelva el dinero pagado, junto con una recompensa de 700 euros. No dudaré en tramitar una queja formal si no recibo una respuesta favorable en los próximos días.


