Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mi nombre es María, hace poco que he empezado a estudiar alemán y me está resultando bastante difícil. Creo que estoy intentando incorperarlo demasiado rápido en mis estudios, y a veces temo que el esfuerzo no sea suficiente, o que mi motivación perda su fuerza con el tiempo. Aun así, me esfuerzo en aplicar mi nuevo conocimiento en situaciones reales, lo que puede hacer que el aprendizaje resulte a una mejora más evidente. Eso refleja mi énfasis en el aprendizaje práctico y me impulsa a seguir mejorando. En cuanto a la tecnología, sólo la uso para encontrar recursos y mejorar mi comprénsion de la gramática. Me ayuda mucho a buscar informaciones relevantes de una forma ágil y rápida, sobre todo cuando estudio en la biblioteca, donde debo ser tranquila para concentrarme. Sin embargo, para mi, una dependencia excesiva de ideas externas puede resultar a ya no ser creativo su mismo. Además, recientemente me compré un ordenador que se encontraba defectuoso y, como resulto, me ha costado tomar apuntes estas últimas clases. Por otro lado, estoy muy emocionada porque para mi primero Erasmus voy a ir a Berlín, y sé que es una gran oportunidad. Si bien me da miedo enfrentarme al sistema universitario alemán, especialmente a los exámenes orales, creo que la satisfacción de la realización personal puede venir cuando alcanzamos nuestras metas, aunque también depende mucho de la situación en la que soy evaluado. En general, considero que las experiencias de aprendizaje en contextos de inmersión pueden enriquecer la creatividad. 


