Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del francés. Reescríbelas para que suenen más naturales.
Ejemplo
La constante dependencia de ideas externas puede hacer que el artista pierda confianza en su intuición, lo que resulta en ya no ser creativo su mismo.
La constante dependencia de ideas externas puede hacer que el artista pierda confianza en su intuición, lo que resulta en dejar de ser creativo por sí mismo.


* La empresa está planeando una campaña publicitaria que falta de algunos detalles importantes.
* Este aparato es capaz de hacer cosas que la gente no imaginan ni siquiera.
* Hay una falta gritante de viviendas asequibles en esta ciudad.
* Traté de ponerme en contacto con su servicio de atención al cliente, quien ayudó a nadie.
* Los habitantes se quejan a menudo del ruido excesivo la noche.
* Esta tecnología hace posible experiencias hasta entonces inimaginables.
* El proyecto de ley está muy contestado por parte de la comunidad debido a sus posibles impactos medioambientales.


