Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre es obligatorio. Tu tarea es comparar las oraciones en cada par y discutir por qué la versión sin pronombre es incorrecta o incompleta.


1. A. "Mudamos a la calle Albertus."
B. "Nos mudamos a la calle Albertus."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién muda qué?


2. A. "Cambié a una nueva escuela."
B. "Me cambié a una nueva escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "me"? ¿Quién cambia qué?


3. A. "Voy de la fiesta temprano."
B. "Me voy de la fiesta temprano."
Reflexión: ¿Por qué es necesario el uso de "me" en la segunda oración? ¿Desde dónde y hacia dónde se desplaza el sujeto?
 
4. A. "Siento en la silla para trabajar."
B. "Me siento en la silla para trabajar."
Reflexión: ¿Por qué la primera oración no es correcta? ¿Quién sienta a quién?


