Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací el 14 de marzo 2003 en Providence y mudé con mi familia a otra ciudad en agosto del mismo año. Durante mis años primeras de vida, todo era muy difícil para mí, y me costó mucho adaptarme a mi escuela. Sin embargo, después de tres años que mi hermana naciera, ella también empezó a ir a esta escuela y gracias a eso me empecé a sentir más acompañada y segura. Por eso, estoy muy unida a ella. Luego, cuando llegó la hora de estudiar la secundaria, cambié de escuela a un lugar más cercano a mi casa. Empecé al instituto y logré hacer muchos amigos aquí. En el grado 9 me di cuenta de que quería aprender más sobre emperezas y trabajar a una de las más respectadas del país. Pues, aunque durante un tiempo todas mis clases estaban en línea y eso me desmotivaba, estudié muchísimo y me gradué con muy buenas notas. Como premio, mis padres adoptaron un gato por mí llamado Matilda. Es muy bonito y lo quiero mucho. Ahora estoy contenta de empezar mi próxima etapa en la universidad, donde continuaré aprendiendo y conociendo gente maravillosa.
