Práctica
   1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
   2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


   * Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
   * El proyecto se enfoca (sobre / en / a) la innovación tecnológica para mejorar la eficiencia energética.
   * Escogí (a / en / de) mudarme (a / en / de) Japón después de que me hicieran una buenísima propuesta laboral.
   * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
   * ¿Ya has empezado (en / de / a) el nuevo trabajo? ¿Te gusta?
   * Aunque hay algunas desventajas (de / en / por) ser demasiado cauteloso, también hay beneficios.
   * Es importante asegurarse (ø / de / por) que todas las puertas estén cerradas antes de salir de casa.
   * He estudiado (ø / en / a) en esta institución toda la vida.



