Práctica
1. Lee el texto siguiente y subraya todos los términos relacionados con el mundo educativo que puedas identificar en él.
2. Traduce estos términos al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Hoy fue un día muy interesante en mi escuela. A las 8 de la mañana, llegué con mi mochila y me reuní con mis compañeros de clase en el aula. Primero tuvimos una clase de matemáticas, donde nuestro profesor nos explicó un nuevo tema usando la pizarra interactiva. Después, en el recreo, salimos al patio para descansar y charlar. Al volver, tomé mi cuaderno de notas para escribir todo lo que aprendimos en la clase de historia. Más tarde, revisamos el libro de texto para preparar el examen final que tendremos en dos semanas. Al final del día, miré mi horario de clases para planificar mis estudios y fui a la sala de estudio de la escuela para repasar con tranquilidad.


