Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Cornelia, soy de los Países Bajos y yo nací en 2003. No recuerdo gran cosa de mis primeros años, pero yo sé que me encantaba pasar tiempo con mi familia. Siempre me daba mucha felizidad. Mi compleaños es en 7 de Marzo, y cada año desde que entré en la escuala secundario lo celebro con amigos y compañeros de cuaderno. Uno año, organicé un verdadero fiestón donde vinieron hasta los amigos de mis amigos. Fue entonces que conocí mi novio, cuando tenía 18 años, ya que antes no conocíamos. Al año proximo de empezar a salir oficialmente, fuimos a vivir juntos y adoptamos nuestros perros, Rex y Cooper. Tambien, intentamos reformar la casa por nuestra cuenta, poco a poco. Pintarla fue dificil, pero divertido. Una otra cosa que nos costó mucho fue arrancar el suelo de cerámica que había originalmente para poner parqué. Cuando terminemos con las obras, empezaré la universidad. Tengo muchas ganas de formarme y, quién sabe, a lo mejor estar en intercambio en algún país exótico. Me dará pena separarme temporalmente de mi novio, pero solo se es joven una vez.


