Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recuerdo muchas cosas de edad 1-8. Por ejemplo, cuando mis padres y yo nos mudamos a otra ciudad de Taiwan y le dije adiós a todos mis amigos en el parque. O cuando, durante un familia viaje a Japan que tuve, pude conocer la gente muy amable de este país y hacer nuevos amigos. Fue una experiencia muy especial. Después de un tiempo, volví a ir a un viaje, esta vez con algunos compañeros en mi escuela. Recuerdo que, el primer año en la escuela secundaria, experimenté una etapa de crecimiento total. Conocí mi mejor amiga, Yuhan, y juntas tuvimos el mejor tiempo en nuestras vidas teniendo nuestro primer viaje sin padre o maestro. Ahora soy un estudiante intercambio a la Universidad de Oxford y tengo muchas ganas de seguir conociendo mundo y ver qué me depara el destino.


