Práctica
Lee los siguientes pares de oraciones con atención y responde a las preguntas de reflexión que siguen a cada par.


1. A. "Parecía una abuela centenaria."
B. "Parecía la abuela centenaria."
Reflexión: ¿Cuál de las dos abuelas se menciona como alguien específico ya conocido (por ejemplo, una abuela con la que los interlocutores ya habían hablado antes)? ¿Cómo lo sabemos?


2. A. "Tengo un perro muy juguetón."
B. "El perro de mi vecino es muy grande."
Reflexión: ¿Qué perro ya ha sido mencionado antes o es conocido por el oyente? ¿Cómo lo sabemos?


3. A. "Espero convertirme en una persona útil."
B. "Espero convertirme en la persona que mis padres siempre han querido que sea."
Reflexión: ¿En cuál de los dos casos nos referimos a una persona definida en un momento anterior a la emisión de la frase? ¿Por qué?
 
4. A. "Un coche se detuvo frente a mi casa."
B. "El coche de mi padre es azul."
Reflexión: ¿En cuál de las frases el coche es conocido para el hablante?



