Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En octubre pasado, se celebró una Semana del Deporte de la Universidad de Navarra en la que los estudiantes pudieron experimentar varios deportes. A mí y a mi amiga japonés nos pareció una buena oportunidad, porque en nuestros países no hay muchas actividades como estas. Probé dos deportes: el golf y la equitación. Pude montar un caballo en zigzag, lo que fue una experiencia completamente nueva para mi. Aunque al principio me costó, gracias a que le pregunté a mi amiga, pude acostumbrarme rápidamente. El golf también fue memorable, pese a que tan pronto como agarré el palo y lo agité suavemente, el profesor me dijo que parecía la abuela de 100 años. Aún así, me interesó ver la pelota de golf volar lejos. Además, fui al estadio el sadar para ver un partido entre el Osasuna y el Barcelona. El ambiente estaba lleno de energía, con gran entusiasmo de la gente, y fue emocionante sentir la pasión por el fútbol en un país que es una potencia de este deporte. Estoy feliz de haber venido a España, a pesar de que al principio me daba miedo estar sola, porque he tenido varias experiencias nuevas que nunca habría imaginado. Entonces, me siento muy orgulloso de mi.


