Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Durante la Semana del Deporte (en / a / de) la Universidad de Navarra, los estudiantes participaron en numerosas actividades.
* Brasil siempre ha sido considerada una potencia (ø / de / en) fútbol debido a su historial de campeonatos mundiales y jugadores legendarios.
* Si quiero (ø / de / a) comida coreana en Pamplona, me la tengo que hacer yo mismo.
* Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
* Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
* Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.


