En español, usamos mayúsculas en ciertos casos, pero no siempre. Vamos a ver cuándo debes utilizar la mayúscula y cuándo no.
1. Mayúsculas
Usamos mayúsculas para:
* Nombres propios (como personas, ciudades, países). Ejemplo: Carlos, Madrid, México.
* Nombres de países y continentes. Ejemplo: España, Europa.
* Festividades. Ejemplo: Navidad, Semana Santa.
2. No usamos mayúsculas
No usamos mayúsculas para:
* Días de la semana. Ejemplo: lunes, martes.
* Meses del año. Ejemplo: enero, junio.
* Idiomas y nacionalidades. Ejemplo: español, finlandés, inglés.
Práctica
Escoge la ortografía correcta según el caso:


* Fui a ver un partido de fútbol al estadio (el sadar/El Sadar).
* En marzo voy a viajar a (Italia/italia).
* Mi mejor amiga es (Francesa/francesa) y habla muy bien (francés/Francés).
* La final de la (copa/Copa) de (Europa/europa) es en (diciembre/Diciembre).
* ¿Te gusta la comida de (México/méxico)?
* Estudio (alemán/Alemán) los martes y los jueves.
* En (Agosto/agosto) voy a visitar (españa/España).
* Mis padres son (Almerienses/almerienses).
* Soy (Español/español), pero hablo (inglés/Inglés) y voy a un cole (Alemán/alemán).
* La (Navidad/navidad) es mi época favorita del año.
* El (miércoles/Miércoles) tengo una reunión importante.




