Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El fin de semana pasado, mi amigo y yo visitamos a un rocódromo en la Morea y hicimos escalada, porque queríamos probar algo nuevo. Antes de ir, tuve que prepararme, así que yo me compré un zapato especial. Cuando nos llegamos a la Morea, los monitores nos explicaron las reglas. Sin embargo, los hablaban muy rápido, y no pude entender lo que decían (y mi amigo también). Creo que por esta razón no pude escalarme bueno, aunque mi amigo sí se escaló más bien y intentó darme consejos útiles para mejorar. Al terminar, decidimos para ir al cine. Había 2 opciones para ver la película: en voce o doblada. Creíamos que habíamos comprado entradas para la primera, pero nuestros expectos se truncaron cuando los carácteres empezaron a hablar en español. Aun así, nos reímos y nos quedamos a ver la película para el final. Fue un día inolvidable que no cambíamos por nada.
