Práctica
                                 1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                                 2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                                 * Primero fuimos a cenar, y después decidimos (ø / a / para) ver una película para relajarnos.
                                 * Era tarde, pero la película era tan buena que la vimos (hasta / para / por) el final.
                                 * Si quiero (ø / de / a) comida coreana en Pamplona, me la tengo que hacer yo mismo.
                                 * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
                                 * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                                 * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                                 * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                                 * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.


