Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre no es adecuado. Tu tarea es comparar las oraciones de cada par y discutir por qué una versión es incorrecta o incompleta.


                                 1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


                                 2. A. "Estaba muy cansado, así que no me escalé muy bien."
B. "Estaba muy cansado, así que no escalé muy bien."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "me"? ¿Quién escala qué?


                                 3. A. "Divertimos mucho en el rocódromo."
B. "Nos divertimos mucho en el rocódromo."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin "nos"? ¿Quién divierte a quién?
 
                                 4. A. "Nos llegamos a la Morea."
B. "Llegamos a la Morea."
Reflexión: ¿Por qué es innecesario el pronombre “se” en la primera oración? ¿Puede alguien “llegarle a” otra persona?


