Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


                                    1. Fuimos a ver la película con un expecto que no se cumplió. →
                                    2. Quira decirle lo mucho que significaba para mí, pero no encontraba las palabras adecuadas. →
                                    3. A veces no pude encontrar lo que quería y debé pedírselo al carnicero en persona. →
                                    4. Le perdí al carnicero un lomo de res cortado en rebanadas muy finas. →
                                    5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →




