En español, cuando el objeto directo es una persona o un ser animado, usamos la preposición "a" para introducirlo.
Ejemplo
Correcto: Ayer conocí a mi profesora.
Incorrecto: Ayer conocí mi profesora.
Práctica
Elige la opción correcta para completar cada oración, teniendo en cuenta si es necesario usar la preposición "a" o no.
   9. Vi (a / Ø) los niños jugando en el parque.
   10. Ella buscó (a / Ø) su perro por todas partes.
   11. Visitamos (a / Ø) nuestros amigos en el hospital.
   12. Necesito encontrar (a / Ø) un buen restaurante.
   13. Llamaron (a / Ø) la policía para denunciar el robo.

