Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
No me pienso muy feliz recordar mi infancia. Aunque en esa época hice una gran amiga con la que compartí algunas experiencias, y no había grandes responsabilidades ni hacía muchas cosas, me tocó vivir la pandemia. Con el confinamiento no solo no podía salir de casa, sino que también no asistíamos a la escuela presencialmente. Seguir las clases en línea me desanimaba mucho, porque siempre he sido una persona muy activa. De hecho, he participado en vario eventos de atletismo y disfrutado mucho. Una vez incluso fui a Rusia a competir a nivel internacional y quedé en tercera posición. Me encanta el esfuerzo y la adrenalina cuando corres una carrera y ya finalmente solo queda la recta final. Es cierto que me divierte escuchar la historia de mis amigos, pero no hay personas y eventos que me gusten más que una buena carrera. Por eso, prefiero no pensar en mi vida antes de empezar a correr.


