Práctica
Lee los siguientes pares de oraciones. Después de cada par, reflexiona y responde a la pregunta que se plantea.


      1. A. "Conduzco el coche de mis amigos.."
B. "Conduzco los coches de mis amigos."
Reflexión: ¿En cuál de las dos oraciones parece que todos tus amigos comparten un coche y en cuál parece que cada amigo tiene su propio coche?


      2. A. "Estoy cuidando el perro de mis vecinos"
B. "Estoy cuidando los perros de mis vecinos."
Explica la diferencia: 


      3. A. "Uso el ordenador de mis compañeros de trabajo."
B. "Uso los ordenadores de mis compañeros de trabajo."
Explica la diferencia: 
 
      4. A. "Reviso el proyecto de mis amigos."
B. "Reviso los proyectos de mis amigos."
Explica la diferencia:


