Práctica
Lee este par de oraciones y observa cómo cambia el significado de las frases dependiendo de si se usa o no la preposición “de”. Después, basándote en el ejemplo proporcionado, explica qué ocurre con la frase “No recuerdo nada ni a nadie antes de cumplir los cuatro años”.


A. "Me quedé pensando en tus palabras antes de cenar."
(Antes de mi cena, estuve pensando en tus palabras.)
B. "Me quedé pensando ent us palabras de antes de cenar."
        (Tus palabras fueron dichas antes de cenar, y yo pensé en ellas después.)

