Práctica
Lee cada oración y elige si es más adecuado utilizar “confiar algo” o “confiar en alguien”. Después, trata de explicar la diferencia de significado entre ambos usos del verbo “confiar”.


                                             * (Le confié / Confié en él) profundamente y ahora tengo que vivir con las consecuencias de mi error.
                                             * Decidió (confiarle / confiar en él) sus documentos mientras viajaba al extranjero.
                                             * Es difícil para ella (confiar en / confiarles) desconocidos, especialmente cuando se trata de temas personales.
                                             * Le voy a (confiar / confiar en) la organización del evento a Marta, porque es muy responsable.
                                             * Necesito a alguien (a / en) quien pueda confiar cuando las cosas se ponen difíciles.
                                             * María decidió (confiarle / confiar en) sus ahorros a su hermano para que él los gestionara.
                                             * Es importante (confiarles / confiar en) tus compañeros de trabajo si quieres crear un buen ambiente laboral.




