Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, he comenzado mi año de intercambio en México. Estoy muy ilusionado, porque, aunque hace poco obtuve el DELE B2 certificado, considero que el español que aprenda aquí será mucho más esencial que el que he aprendido hasta ahora en mi país. Vivir en este lugar e interactuar con hispanohablantes me permitirá cultivar mi poder de comunicarme con los demás. En consecuencia, intentaré a absorber los contenidos y resolver los exámenes y quiz de la mejor manera posible para sacarle el máximo partido a esta oportunidad y así continuar consolidando mis habilidades lingüísticas y mi fluidez en el idioma. En esta línea, debo depender menos de la inteligencia artificial, porque, aunque su utilidad como herramienta para el recopile y organice de grandes cantidades de datos es evidente, utilizarlo en exceso puede disminuir la autonomía en el aprendizaje como resulta. Aprender no solo significa obtener buenos resultados, sino también trabajar duro durante el proceso. Con todo, mi viaje para llegar aquí no estuvo exento de obstáculos. Puesto que el avión estaba estropeado, fue imposible despegar normalmente, lo cual retrasó el vuelo y me obligó a pasar la noche en el aeropuerto. Me preocupó la situación, pues no era un vuelo directo y temía no llegar a tiempo para la enlace. De hecho, esto fue efectivamente lo que sucedió, y, pese a haber facilitado toda la información relacionada de la incidencia, del número de vuelo a la fecha de adquisición de los billetes, pasando por datos muy privados como el número de tarjeta que utilicé para realizar el pago, la aerolínea se negó a asumir la responsabilidad. Me sentí traicionado, porque le había confiado a la compañía y luego me acusaron a mí de querer ahorrar dinero evitando comprar un vuelo directo.
