Práctica
Lee cada oración y decide si el sustantivo subrayado es correcto o, por el contrario, se trata de la primera persona del singular del presente de subjuntivo. En este último caso, sustitúyelo por el sustantivo adecuado.


                                          1. Su principal objetivo es el goce de los beneficios de la empresa.
                                          2. Es innegable el gran papel de recopile y organice de cantidades masivas de datos que tiene la IA en nuestra sociedad.
                                          3. El contrato especifica que el firme de este documento es responsabilidad del gesto.
                                          4. Es importante fomentar el disfrute de la naturaleza.
                                          5. El avance de la tecnología ha cambiado la manera en que vivimos.
                                          6. El falle del sistema puede deberse a un error de código.
                                          7. El pase a la final dependerá del esfuerzo de cada jugador.
                                          8. El sistema garantiza el enfoque en la atención al cliente.
                                          9. Es fundamental mantener el enlace entre los distintos departamentos de la empresa.
                                          10. El aborde de los problemas debe hacerse con empatía y precisión.




