Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace poco que he empezado mi año de intercambio en España. Estoy muy emocionado, porque, aunque recientemente he obtenido el DELE C1 certificado, considero que el español que aprenda aquí será más esencial que el que aprendí en mi país de origen. Estar aquí e interactuar con hablantes nativos me ayudará un montón a cultivar mi poder de comunicarme con los demás. Por eso, intentaré a absorber los contenidos y resolver los exámenes y quiz lo mejor posible para aprovechar al máximo esta oportunidad y así seguir avanzando en mis destrezas lingüísticas y consolidar mi fluidez en el idioma. En este sentido, tengo que intentar depender menos de la inteligencia artificial, porque, aunque es innegable la utilidad de su papel como recopile y organice de cantidades masivas de datos, emplearlo demasiado puede dar como resulta una disminución de la autonomía en el aprendizaje. Aprender no significa solo la obtención de un buen producto, sino también esforzarse durante el proceso. Sin embargo, mi viaje de llegada aquí no fue un campo de rosas. Debido a que el avión estaba estropeado, no pudimos despegar normalmente, por lo que el despegue se retrasó y tuve que pasar la noche en el aeropuerto. Me inquietó un poco la situación, ya que no se trataba de un vuelo directo y me preocupaba no llegar a tiempo para efectuar la enlace. En efecto, esto fue lo que acabó ocurriendo y, a pesar de haber proporcionado todos los datos relacionados del incidente, del número de vuelo a la fecha de compra de los billetes, pasando por los tan privados como el número de tarjeta que utilicé para efectuar el pago, la aerolínea no quiso hacerse responsable. Me sentí traicionado, porque le había confiado a la compañía y después me acusaron a mí de haber querido ahorrar dinero al no comprar un vuelo directo.


