Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


                                    1. Puedes llamarme en cualiquiera situación. →
                                    2. Ese citio es perfecto para hacer un picnic al aire libre. →
                                    3. Me encanta la biblioteca de mi universita porque es muy tranquila para estudiar. →
                                    4. El aguario tiene una sección especial con tiburones y rayas que es impresionante. →
                                    5. Siempre quiso ser amido por su familia tan como era. →



