Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En el Octubre pasado, viví una experiencia exótico que siempre recordaré. Descubrí un evento gastronómico en la pagina web de un mercado coreano en Barcelona, y decidí participar para sentirme más cerca de mi cultura. Aunque las comidas coreanas siempre me reconfortan, en esta ocasión eran aún más especiales. El chef que lideraba el evento, que hizo famoso por la canción de Rosé y Bruno Mars, presentó comidas riquísimos que todos queríamos probar. Los ingredientes eran con tan buena calidad que todos los asistentes, los coreanos y tambien los no coreanos, estábamos emocionados. Después que trajeran los platos a la mesa, empezamos a comer fuertemente, como si no hubiéramos comido nada en mucho tiempo. En mi país, todas las familias hacen reuniones en cualiquiera situación para compartir momentos juntos, pero esta vez yo era en España, lejos de mi hogar. Esto me ayudó a realizar que tenía que valorar las conexiones que había hecho aquí. Para vivir con feliz, hay que aprender a apreciar la belleza de las cosas, incluso si no siempre son como queremos. Al final, pude sentir como la comida tiene el poder de unir culturas y personas, sin importar dónde estés.


