Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre no es adecuado. Tu tarea es comparar las oraciones de cada par y discutir por qué una versión es incorrecta o incompleta.


                           1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


                           2. A. "El juego que hizo famoso por la canción de Rosé y Bruno Mars."
B. "El juego que se hizo famoso por la canción de Rosé y Bruno Mars."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "se"? ¿A quién o a qué hizo famoso el juego? En cambio, ¿sería correcta la oración “la canción de Rosé y Bruno Mars hizo famoso el juego”?


                           3. A. "Nos podíamos abordar el avión."
B. "Podíamos abordar el avión."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con "nos"? ¿Es el pronombre necesario para indicar una acción recíproca o reflexiva en este contexto?
 
                           4. A. "Nos llegamos a casa."
B. "Llegamos a casa."
Reflexión: ¿Por qué es innecesario el pronombre “se” en la primera oración? ¿Puede alguien “llegarle a” otra persona?




