Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


                              1. A) La investigación fue muy extensiva en cuanto a su alcance.
B) La investigación fue muy extensa en cuanto a su alcance.


                              2. A) Las resultas del experimento serán publicadas mañana.
B) Los resultados del experimento serán publicados mañana.


                              3. A) Voy a la librería a estudiar para mi examen.
B) Voy a la biblioteca a estudiar para mi examen.


                              4. A) La situación actual es muy diferente de lo que dicen.
B) La situación real es muy diferente de lo que dicen.


                              5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


                              6. A) Realicé que me había dejado las llaves en la oficina justo cuando llegué a casa.
B) Me di cuenta de que me había dejado las llaves en la oficina justo cuando llegué a casa.




