Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En el Diciembre pasado, descubrí la pagina web de un mercado coreano en Barcelona que había hecho famoso porque ofrecían ingredientes con muy buena calidad. En Corea, es habitual que todas las familias hagan reuniones para disfrutar de la comida. Por eso, después que llegara el pedido que hice, invité a algunos amigos a cenar. Mi objetivo era preparar las comidas coreanas riquísimas que tanto me recuerdan a casa, a pesar de que en ese momento era muy lejos de ahí. Después de mucho cocinar, por fin terminé y comimos fuertemente. Las reacciones de mis amigos fueron increíbles. Me dijeron que la comida tenía sabores muy diferentes y que todo el experiencia estaba siendo exótico para ellos. Sentí orgullo de poder compartir algo tan especial y auténtico de mi cultura. A raíz de este evento, realicé que en cualiquiera situación es posible encontrar momentos que llenen de alegría. Cocinar para mis amigos me permitió no solo disfrutar de los sabores de mi tierra, sino también vivir con feliz y crear recuerdos inolvidables. Tambien pude sentir como la comida conecta a las personas y rompe barreras culturales. Sin duda, fue algo que repetiré, porque estos pequeños momentos son los que hacen que la vida sea más significativa.
