Práctica
Lee el texto y completa los huecos con los conectores adecuados de la lista proporcionada. Ten en cuenta que no pueden repetirse los conectores y los hay que sobrarán.


lamentablemente ✴ sin embargo ✴ por lo tanto ✴ es más ✴ a pesar de ✴ tristemente


El equipo de fútbol había trabajado muy duro durante toda la temporada. ___, en el partido final, no lograron mantener la ventaja que habían conseguido: perdieron la final por un solo gol. Los jugadores se mostraron muy afectados; abandonaron el campo ___ y algunos incluso lloraron en el vestuario. ___, la derrota no cambia el esfuerzo que demostraron durante el campeonato. ___, deberán trabajar aún más duro para intentar ganar el próximo año. ___ de la tristeza, todos saben que volverán más fuertes.




