Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace unos dias viví una paradoja interesante con la situación en la caféteria de la universidad. Despues de que durante varias semanas los estudiantes no hubiesen querido consumir en esta zona u otros espacios libres, perdiesen clase y lo llenasen todo de pancartas y gritos con el puño en alto, se decidió encontrar una resolucion a sus peticiones. Yo, estudiante en tercer año, formo parte de el grupo elegido democráticamente por el cuerpo estudiantil para ocuparse de estos temas. El problema original se trataba de que la cantidad de trabajo de los empleados de la cafetería empéso a incrementarse, ya que el número de horas extra que estos empleados estaban haciendo se había aumentado y, en consecuencia, su motivación empíoro. La associacion estudiantil dijieron que tenían que hacer algo al respecto en solidaridad con estos empleados explotados, y llevaron a cabo varias acciones de protesta (incluyendo, entre otras cosas, la distribución de carteles en todas partes del campus que leían eslóganes anticapitalistas), acciones que demonstraron resultados inmediatos. De este modo, el decanato decidió poner solución a la situación irregular de sus trabajadores y esta se mejoró un poco. Sin embargo, muchos se habían acostumbrado ya a no comer o a traerse una fiambrera de casa, por lo que la universidad no consiguió volver al volumen de ingresos anterior. A la misma vez, esto supuso que algunos de los empleados empezaran a ser prescindibles, por lo que tristemente la plantilla se redujo. La moraleja de esta historia es que, a veces, hacer el bien redunda en un mal impredecible.


