Práctica
Relaciona cada palabra del ámbito universitario con su definición adecuada.




















                        1. Asignatura
                        2. Cátedra
                        3. Faltar a clase
                        4. Matrícula
                        5. Convocatoria
                        6. Tesis
                        7. Docente
                        8. Expediente académico
                        9. Tutor
                        10. Crédito


















                        1. Proceso de inscripción oficial en un curso o universidad, normalmente asociado con el pago de una cuota.
                        2. Documento que recoge las calificaciones y resultados obtenidos por un estudiante a lo largo de su vida académica.
                        3. Profesor o catedrático que imparte clases en una universidad o escuela superior.
                        4. Sistema para medir el tiempo o la cantidad de trabajo que conlleva una asignatura.
                        5. Presentarse a un examen en una fecha específica, que suele ser determinada por la universidad.
                        6. Un curso o tema específico que se estudia dentro de un programa académico.
                        7. Trabajo de investigación extenso y original que se presenta como requisito para obtener un título de doctorado.
                        8. Ausentarse de una clase sin asistir, ya sea por enfermedad u otra razón.
                        9. Persona que ofrece apoyo académico y orientación a un estudiante.
                        10. Puesto que ocupa un profesor, especialmente en una universidad, para impartir clases de una materia específica.


