Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Empecé a estudiar en la universidad desde 2021 a 2024. Antes de eso, mi vida estaba muy ocupado con fiestas, conciertos y viajes a muchas lugares con amigas buenas y familiares. Por ejemplo, en 2018, viajé a cuatro cuidades con mi padres durante la vacación de verano. Normalmente, estaba feliz de hacer estas actividades. Sin embargo, todo eso cambió durante los 16 años, ya que me di cuenta de que tenía que concentrarme en los estudios si quería aprobar los exámenes de selectividad, que tenía que rendir hasta 2021. Conocí un profesor que me motivó para esforzarme duro y me ayudó a tener una práctica en una empresa local, lo que fue una experiencia muy monumental. Una vez en la universidad, volví a tener más tiempo para reunirme con mis amigas por las tardes. Nos divertimos mucho y pasamos momentos muy especiales. ¡Ha valido la pena tanto sacrificio!


