Práctica
A continuación verás una lista de actividades. Clasifícalas en las categorías de práctica o pasantía según lo que impliquen.


hacer ejercicios de gramática; trabajar en una empresa durante el verano; realizar simulaciones de conversación en una lengua extranjera; colaborar con una organización como becario; resolver problemas matemáticos con el profesor; participar en un programa de formación profesional; ir a un campo de entrenamiento deportivo; colaborar en un hospital como estudiante de medicina.




Práctica
	Pasantía
	

















	















	



