Práctica
A continuación, verás pares de oraciones que utilizan las preposiciones siempre y normalmente. Lee cada par y responde a las preguntas que siguen para entender mejor cuándo usar cada adverbio.


                  1. A. "Normalmente estaba feliz de jugar con ellas."
B. "Siempre estaba feliz de jugar con ellas."
Reflexión: En la primera oración, ¿qué indica normalmente? ¿La situación descrita ocurre siempre o solo la mayor parte del tiempo? ¿Hay veces en que el hablante no estaba feliz de jugar con ellas?


                  2. A. "Normalmente llego temprano a clase, pero a veces me retraso."
B. "Siempre llego temprano a clase."
Reflexión: ¿Cuál de las dos oraciones da la idea de que algo es habitual, pero con algunas excepciones? ¿Y cuál indica que nunca hay excepciones?


                  3. A. "Normalmente me gusta ir al cine los sábados."
B. "Siempre me gusta ir al cine los sábados."
Reflexión:  ¿Cómo cambia el nivel de seguridad en la afirmación entre normalmente y siempre?
 

