Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


   1. En el laboratorio proban nuevas fórmulas para mejorar la calidad del producto. →
   2. La direcíon del hotel estaba escrita en la parte trasera del folleto. →
   3. Siempre he sido una persona indepiente y prefiero resolver mis problemas por mí mismo. →
   4. Después de su explicación, entiendí perfectamente cómo funciona el sistema. →
   5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →




