Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El día más caótico en mi vida fue cuando viajé sin mi familia o amigo por primera vez. Al llegar a Barcelona, fui directamente a las Ramblas, por que había leído que era un pueblo interesante para los turistas. Sin embargo, también es un sitio donde los gentes intentan robar con frecuencia. Una vez allí, me dediqué a pasear y encontrar nuevas comidas que probar. Me detuve en un pequeño cafe turistico donde me tomé un delicioso postre local. Unos minutos tarde, quise tomar muchos fotos del lugar por memoria, pero me di cuenta de que había olvidado mi telefono móvil en el hotel. Fue un gran disastre porque quería capturar cada detalle de un ciudad tan bonito como Barcelona. Así pues, decidí a volver al hotel para recoger mi telefono y empecé a preguntar a los locales para el direcíon. Llegí al hotel justo a tiempo para salir otra vez, cuando vi que había perdido la jaqueta por el camino. Al final del día, estaba cansado y triste, pero contento, porque había aprendido a ser más indepiente. Entiendí que viajar solo puede ser desafiante, pero también muy gratificante.




