Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace unas semanas, tuve el día más caótico en mi vida. Era mi primera vez viajando sin mi familia o amigo, así que estaba emocionado, pero tambien un poco nervioso. Llegí en Barcelona, un ciudad muy turistico, y me fui directamente a dormir. Por la mañana, me levanté temprano y salí con mi jaqueta hacia las Ramblas, que siempre están llenas de gente y movimiento. Me dediqué a encontrar nuevas comidas que probar, y todo parecía perfecto. Despues de caminar un rato, pregunté a una persona para el direcíon de un restaurante recomendado. Finalmente lo encontré y pedí un cafe con un postre típico. Por la tarde, decidí a comer en un restaurante más grande, pero me distraje tomando muchos fotos por memoria. Había tanto que ver que no me di cuenta de que mi telefono no estaba en mi bolsillo. Unos minutos tarde, entré en pánico, por que sabía que los gentes en ese pueblo a veces intentan robar, según me habían advertido. Mientras buscaba, pensé en cómo este viaje estaba siendo una mezcla de emociones. Continué a buscando el telefono y finalmente lo encontré en un banco cerca del restaurante, donde lo había dejado sin darme cuenta. Aunque fue un disastre, entiendí muchas cosas de la vida con esta experiencia. Ahora sé cómo manejarme solo en situaciones difíciles. Este viaje fue una oportunidad para crecer y sentirme más indepiente.
