Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El año pasado fue muy especial para mi. Viajé a la cuidad de Sydney desde Chino con mi familia por tres mesas. Fuimos a visitar mi hermana Yuhan, que vive ahí con su marido. Él es australiano y jugador de críquet profesional. Ha ganado varios medals en campeonatos internacionales. Durante el viaje, fuimos a muchos lugares turísticos, como la Ópera de Sydney, donde tomamos muchas fotos y disfrutamos del ambiente de la cuidad. Tambien, pasamos mucho tiempo paseando por la playa y probando la gastronomía local. Lamentablemente, en esta ocasión no jugé fútbol con Yuhan como cuando éramos niños porque está esperando un bebé hasta año 2025. Es una pena, porque me habría gustado poder decir que ya empezé jugar fútbol con mi sobrino antes de nacir. Además, en este viaje encontré un montón de gente local y gracias a eso supe hablar inglés con acento australiano. En uno de los restaurantes locales, conocimos una familia que nos invitó a su casa para una barbacoa. Mi familia y yo gustamos mucho esta experiencia, ya que nos permitió conocer más de la cultura australiana y mejorar nuestro inglés.


