Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del chino. Reescríbelas evitando las traducciones literales para que suenen más naturales.
Ejemplo
Me  pienso muy feliz de verte.
Me  siento muy feliz de verte.


                        * Supe conducir en el verano de 2022.
                        * En la fiesta de anoche tenían tantas personas que apenas podíamos movernos..
                        * ¿Tú gusta beber licor de té? He oído que es bastante popular en España.
                        * Nosotros país es pequeño, pero tiene una rica historia y una gran diversidad cultural.
                        * Da ellos más tiempo para terminar proyecto.
                        * La comida española tiene salado sabor, pero es deliciosa.
                        * Mi vida ha cambiado mucho dentro de este mes.




