Práctica
                        1. A continuación, verás una lista de palabras que suenan parecidas pero tienen significados diferentes. Asocia cada palabra con su imagen correspondiente.
                        2. Escribe dos oraciones utilizando un par de palabras que suenen parecidas pero tengan significados diferentes, y asegúrate de que el significado sea claro en cada una.


la perra - la pera ✴ la mesa - el mes ✴ la copa - el copo ✴
la bala - la pala ✴  el vaso - el paso ✴  el río - el lío


  
  
  

  
  
  

 




