Práctica
                  1. Lee los grupos de frases siguientes. ¿Crees que las opciones de cada grupo significan lo mismo? ¿Qué es lo que las diferencia?
                  2. Tradúcelas al chino y discute si en esta lengua o en otras que conozcas ocurre algún fenómeno similar.

                     * Empecé mis clases en la Universidad de Pekín en 2022.
                     * Empecé a estudiar en la Universidad de Pekín en 2022.

                     * Terminé mis clases en la Universidad de Pekín en 2022.
                     * Terminé de estudiar en la Universidad de Pekín en 2022.
                     * Terminé estudiando en la Universidad de Pekín en 2022.

                     * Seguí mis clases en la Universidad de Pekín en 2022.
                     * Seguí estudiando en la Universidad de Pekín en 2022.




