Práctica
Observa las oraciones siguientes y responde a las preguntas que se presentan a continuación.
Ejemplos
   1. Quizás esta es la razón por que no actúan ante las estafas inmobiliarias..
   2. No entiendo por qué te vas tan temprano de la fiesta.
   3. Se quedó en casa porque estaba enfermo.
   4. ¿Cuál fue el porqué de tu decisión de cambiar de carrera?
   5. Estoy buscando el libro porque quiero preparar la clase.
   6. ¿Sabes por qué no han llegado aún?
   7. No vinieron porque tenían otro compromiso.
   8. El porqué de su ausencia fue un imprevisto familiar.
Reflexión
A. ¿Qué tipo de palabras o frases suelen acompañar a “porque”, “porqué”, “por que” y “por qué”?
B. ¿Podrías tratar de traducir estas expresiones al eslovaco? ¿Significan todas lo mismo?
Regla
Intenta formular una regla sobre cuándo utilizar “porque”, “por que”, “porqué” y “por qué” y escribe una oración de ejemplo para cada caso.




