Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace poco, yo experimenté mi primero culture shock en España cuándo fui a hacer la compra. En mañana en domingo, tuve una idea buena: ir a comprar al Carrefour más proximo de mi piso. Sin embargo, cuando llegé en el supermercado, ví que era cerrado y no sabía por que. En ese momento, no sé que me pasó, pero parece qué mi cerebro terminó funcionar, porque yo pensé que lo más probable era que esa tienda estuviese especial, o que la situación se debiera a que era un día libre en todo el país. Fortunamente, me quedaba suficiente comida en la nevera para pasar el día y no le di más importancia. No obstante, la historia se volvió a repetir el próximo domingo, y fue entonces cuando se me ocurrió comprobar los horarios en Google Maps y descubrí que en España es lo más normál que todos los supermercados sean cerrados los fines de semanas. Me pareció que era muy extraño, porque en mi país, las tiendas siempre son abiertas, y, aunque poco a poco me voy acostumbrando, creo que es menos práctico.


