Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














   1. tenia
   2. tenía
   3. el
   4. él
   5. que
   6. qué
   7. cuando
   8. cuándo
   9. mi
   10. mí


















   1. Primera o tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (mal(a) som/mal(a)).
   2. Pronombre personal que refiere a la primera persona del singular en función de complemento (mňa/mne).
   3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (pásomnica).
   4. Conjunción que introduce una oración subordinada de tiempo (keď).
   5. Artículo definido que se usa antes de un sustantivo singular masculino (no existe equivalente en eslovaco).
   6. Adverbio interrogativo o exclamativo relativo al tiempo de una acción  (kedy).
   7. Conjunción que introduce una oración subordinada o añade información (že).
   8. Adjetivo posesivo que indica pertenencia (môj/moja/moje).
   9. Adverbio interrogativo o exclamativo que pregunta por una cosa o expresa énfasis (čo).
   10. Pronombre personal que se refiere a una tercera persona masculina (on).


