Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Todo empezó en mañana en domingo, cuando yo llegé en Valencia para instalarme en mi nueva residencia. El viaje había sido muy largo y yo tuve una idea buena: visitar un Mercadona cercano para conseguir algo de comer. Era la primera vez cuándo tenía que hacer la compra en esta ciudad y no sabía muy bien qué esperar. Al llegar, ví que el supermercado era cerrado y supuse que era un día libre en todo el país. Fortunamente, aún me quedaban algunos frutos secos del viaje para pasar el día. Cuando se lo conté a mis compañeros de clase, me explicaron que en España los negocios suelen ser cerrados los fines de semanas, pero que, proxima de la residencia, había otra tienda que estaba especial porque sí abría los domingos. Al proximo domingo yo fui a esa tienda y compré lo que necesitaba. Fue mi primero culture shock, y yo no puedo explicar que pasó después, pero me di cuenta de que no podía asumir nada de cómo funcionan las cosas aquí. Ahora sé que mi cerebro no terminó funcionar, sino que estaba adaptándose a un nuevo entorno. Me sigue pareciendo extraño que aquí no haya vida los domingos, por que en mi país no es así, pero sé que debo adaptarme y aprender lo que pueda de otras formas de vida.
