Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


   1. Fortunamente, llegamos a tiempo para tomar el último tren y no tuvimos que esperar hasta la mañana siguiente. →
   2. Mi llegada a Pamplona fue la empezación de mi etapa adulta. →
   3. A veces no pude encontrar lo que quería y debé pedírselo al carnicero en persona. →
   4. Le perdí al carnicero un lomo de res cortado en rebanadas muy finas. →
   5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →




