Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre es obligatorio. Tu tarea es comparar las oraciones en cada par y discutir por qué la versión sin pronombre es incorrecta o incompleta.


   1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


   2. A. "La comida se desaparecía de la nevera."
B. "La comida desaparecía de la nevera."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "se"? ¿Es posible que una cosa desaparezca a otra? ¿O eso lo expresaríamos con la locución verbal “hacer desaparecer”?


   3. A. "Voy de la fiesta temprano."
B. "Me voy de la fiesta temprano."
Reflexión: ¿Por qué es necesario el uso de "me" en la segunda oración? ¿Desde dónde y hacia dónde se desplaza el sujeto?
 
   4. A. "Siento en la silla para trabajar."
B. "Me siento en la silla para trabajar."
Reflexión: ¿Por qué la primera oración no es correcta? ¿Quién sienta a quién?




