Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Sra. Gómez, estoy escribiendole para contarle cómo fue la experiencia de compartir piso con mi amiga de infancia. En febrero de 2023, supimos que nos habían concedido la beca para el intercambio y, la proxima vez que nos vimos, hicimos un plan para los primeros dias de mudanza. Ibamos a empezar a vivir en una ciudad nueva, y al principio todo parecía emocionante. Sin embargo, me di cuenta que mi nueva compañera de piso se volvía cada vez más extraña y todavia me pregunto por qué. Un día, al pasar dos semanas, vino a casa y dijó que quería acordar las reglas del piso para organizarnos mejor y vivir más cómodas y sin argumentos. Empecé a notar cosas raras; por ejemplo, la comida que yo estaba metiendo en la nevera se desaparecía. Le pregunte a mi compañera si sabía algo al respecto, pero ella actuó como si no supiera de qué hablaba. Consideré la posibilidad que ella estuviera comiendo mi comida, pero no quise darle mayor importancia. La mañana siguiente fui a sacar algo de comida de la nevera y me quedé tan confundida. De toda la compra que había hecho el sábado, solo quedaban dos tomates arrugados. Entonces llamé a nuestra house manager y le conté lo que estaba pasando. Ella dijo que si mi compañera seguía haciendo eso, la iban a cambiar de piso, así que advertí a mi compañera y paró de comer mi comida. Después de resolver el problema, empezamos a cenar juntas una vez a la semana, donde tomamos turnos cocinando. Gracias a una comunicación abierta y transparente, logramos salvar nuestra amistad y convivir cordialmente.


