Práctica
   1. Lee el texto siguiente y subraya todos los términos relacionados con el habitaje que puedas identificar en él.
   2. Traduce estos términos al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Julia estaba preocupada porque, si seguía haciendo tanto ruido, la iban a echar del piso. Ya antes, su compañera de piso le había pedido que bajara el volumen y respetara los horarios de descanso. Julia había pensado mudarse a otro lugar, pero encontrar un piso de alquiler a buen precio no era fácil. Además, aunque ella era inquilina y pagaba puntualmente, el propietario del piso le había advertido varias veces sobre el ruido. Pagar el alquiler y los servicios cada mes la dejaba con poco dinero. A pesar de las quejas, le gustaba el barrio porque vivía cerca de su trabajo y la zona era muy tranquila. Aun así, no quería problemas y, si la echaban, tendría que buscar una nueva habitación en otro piso.




