Práctica
Lee los siguientes ejemplos y reflexiona sobre el uso de cada expresión.


   * Un poco más de tiempo y habríamos terminado el trabajo.
   * El viaje duró poco más de tres horas.
   * Quiero un poco más, por favor.
   * Estuvimos esperando poco más de 20 minutos para que nos atendieran.
   * Necesitamos un poco menos de azúcar para la receta.
   * Tendría poco menos de 15 años.
   * Me gustaría que me dejaras un poco más de espacio en la mesa.


   1. ¿Por qué se usa "un poco más de" en la primera y la séptima frase? ¿Qué indica el "de"?
   2. ¿Qué diferencia observas entre "un poco más" y "poco más de" en la tercera y la cuarta frase?
   3. ¿En qué contexto utilizarías "un poco menos de" en lugar de "poco menos de"?



