Práctica
   1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
   2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


   * Cuando empezó nuestra canción favorita, corrimos (alrededor de / en / por) toda la discoteca buscando un buen lugar para bailar.
   * Con la música a todo volumen y las luces encendidas, estábamos listos (a / por / para) bailar toda la noche.
   * Se pidió una bebida (ø / con / en) fuerte para calmar los nervios antes de hablar en público.
   * Mientras caminaba por la playa, me di (ø / en / a) cuenta (ø / en / de) lo mucho que extrañaba el mar.
   * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
   * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
   * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
   * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.



