Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) Gracias a experiencias como esta, gané más y más confidencia para comunicarme con los españoles.
B) Gracias a experiencias como esta, gané más y más confianza para comunicarme con los españoles.


2. A) Estaba muy confuso por las instrucciones contradictorias que me dieron en el trabajo.
B) Estaba muy confundido por las instrucciones contradictorias que me dieron en el trabajo.


3. A) Mi carácter favorito de Harry Potter es Sirius Black.
B) Mi personaje favorito de Harry Potter es Sirius Black.


4. A) El argumento entre los dos colegas duró más de una hora.
B) La discusión entre los dos colegas duró más de una hora.


5. A) Después de muchas horas de espera, eventualmente llegaron las buenas noticias.
B) Después de muchas horas de espera, finalmente llegaron las buenas noticias.


6. A) El soporte de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.
B) El apoyo de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.



