Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














   1. tenia
   2. tenía
   3. el
   4. él
   5. que
   6. qué
   7. si
   8. sí
   9. mi
   10. mí


















   1. Primera o tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (I/he had).
   2. Pronombre personal que refiere a la primera persona del singular en función de complemento (me).
   3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
   4. Confirmación o afirmación (yes).
   5. Artículo definido que se usa antes de un sustantivo singular masculino (the).
   6. Expresión de hipótesis o condición (if).
   7. Conjunción que introduce una oración subordinada o añade información (that).
   8. Adjetivo posesivo que indica pertenencia (my); nota musical (mi).
   9. Adverbio interrogativo o exclamativo que pregunta por una cosa o expresa énfasis (what).
   10. Pronombre personal que se refiere a una tercera persona masculina (he).


