Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Todo empezó despues de los examenes, cuando mis amigos y yo decidimos salir. Era tiempo por relajarnos y disfrutar, así que plané para pasar un noche divertido en la discoteca. Al llegar, el lugar era lleno de gente, y no sabíamos dónde ponernos. Corrimos alrededor de la pista, buscando el mejor sitio para bailar. Todos estabamos listos a pasarlo genial, así que pedimos una bebida con fuerte para empezar la noche. Mientras bailabamos, le tocé el brazo a un amigo para señalarle algo divertido. Sin embargo, más tarde, me di en cuenta que algo no estaba bien: ¡no sabía dónde es mi mobil! En ese momento, la situación se volvió complicada porque buscar por algo en ese caos era casi imposible. Al principio, pensamos que simplemente se me habría caído en alguna esquina y que encontraríamos el mobil pronto, pero, porque estábamos un poco borachos, no podíamos dimensionar la importancia de la situación. Eventualmente, me rendí y volvimos a casa. A la final, estábamos exhaustos y necesitábamos beber un poco agua. Ahora sé que la próxima vez neccessito ser más cuidadoso. ¡Que loca!


