Práctica
                                    1. Lee el texto siguiente y subraya todas las expresiones de cortesía y buenos deseos que puedas identificar en él.
                                    2. Traduce estas expresiones al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Querida Ana,

Espero que te encuentres bien y que todo esté marchando como esperas en esta etapa. Ojalá este semestre te esté yendo bien y estés disfrutando de todas tus actividades. Quisiera aprovechar esta carta para agradecerte toda tu ayuda el mes pasado; ha sido de incalculable valor para mí. Te deseo mucho éxito en todo lo que emprendas, y que cada proyecto que comiences este año te llene de satisfacción. Quedo a tu disposición para cualquier cosa que necesites. No dudes en escribirme si puedo hacer algo por ti o simplemente quieres compartir alguna novedad. Espero que podamos vernos pronto.

Con cariño,
María


