Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Marina, ojalá este trimestre esté yendo bien contigo. Como este es mi ultimo año scolar, quería compartir contigo algunas reflexiones sobre lo que paso hace dos años y tambien sobre algunas cosas que aprendí. Enviar este carta me hace recordar muchos de nuestros experiencias en la universidad. No obstante, lo que más recuerdo es el momento en que estalló aquel conflicto en nuestro grupo por una mala convivencia en la residencia. A pesar de que tratamos de tener un tono calmado, ya que todas de nosotras sabíamos que era importante encontrar algún lado común de manera que no faltara del respeto a nadie, fue difícil conseguirlo. También recuerdo cómo de tensas estabamos y cuánto queriamos resolver las cosas de una forma economica. Buscamos un hótel barrato y pasamos allí un tiempo hasta que las cosas se calmaron en casa. Insistíamos que el dinero no era tan importante y que esa discusión no sería un problema duradero. Sin embargo, a la hora de elegir a los hotels disponibles, vimos que los precios para los fines de semanas eran aún más elevados, lo que aumentó nuestro enfado por vernos obligadas a marcharnos de la residencia por culpa de Susana y Patricia. Al final, fue una experiencia essential en cuanto al aprendizaje que nos supuso sobre la convivencia, la amistad, y la resolución de conflictos. Sin embargo, creo que nunca nos recuperamos del todo como grupo. Además, nuestra relación todavía se enfrió más cuando Patricia se marchó a estudiar a esa universidad en los Estados Unidos, lo cual, aunque no lo creas, me dolió mucho. La conclusión es que, aunque es importante ser conciliadora, hay que poner límites claros y no permitir que nadie nos pase por encima. Mantener la paz no debe implicar hacer sacrificios no correspondidos o tolerar actitudes que nos incomoden. Cuídate mucho.


