Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Querida Sara, espero que este semestre esté yendo bien contigo. Como sabes, este es mi ultimo año scolar, y quería compartir contigo algunas reflexiones sobre lo que ocurrio hace tres años y tambien sobre algunas lecciones que aprendí. Mandarte este carta me hace recordar muchos de nuestros memorias en la universidad. Sin embargo, lo que más se me viene a la mente es cuando paso aquel conflicto en nuestro grupo debido a la falta de armonía en el piso compartido. Aunque intentabamos tener un tono calmado, todas de nosotras sabíamos que era importante encontrar algún lado común que no faltara del respeto a hacia ninguna, y fue difícil conseguirlo. También recuerdo lo tensas que estabamos y cuanto queriamos solucionar la situación de una manera economica. Encontramos un hótel barrato y nos quedamos allí unos días hasta que la situación se relajó un poco en el apartamento. Siempre insistíamos que el dinero no era tan relevante y que aquel problema no sería algo permanente. No obstante, cuando llegó la hora de elegir a los hotels que quedaban disponibles, nos dimos cuenta de que los precios de los fines de semanas eran todavía más altos, lo que aumentó nuestra frustración por sentirnos obligadas a dejar el piso debido a los problemas con Ana y Marta. Al final, fue una experiencia essential que nos enseñó mucho sobre la convivencia, la amistad y la resolución de problemas. Aun así, creo que nunca nos recuperamos del todo como grupo. Es mas, nuestra relación se volvió más fría cuando Marta se fue a estudiar en una universidad en Canadá, lo cual, aunque suene extraño, me afectó bastante. En conclusión, aunque ser conciliadora es valioso, también es fundamental establecer límites claros y no permitir que alguien los sobrepase. La paz no debería requerir sacrificios desproporcionados o tolerar comportamientos que nos hagan sentir incómodas. Un abrazo.
