Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.
























                                    1. mas
                                    2. más
                                    3. esta
                                    4. está
                                    5. paso
                                    6. pasó
                                    7. tenia
                                    8. tenía
                                    9. ultimo
                                    10. último


















                                    1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (he/she had).
                                    2. Primera persona persona del singular del presente de indicativo del verbo “ultimar” (I finalize).
                                    3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
                                    4. Tercera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “pasar”, que indica una acción concluida en el pasado (he/she/it passed or happened).
                                    5. Pronombre demostrativo (this).
                                    6. Adverbio que indica superioridad, aumento o intensidad (more).
                                    7. Conjunción adversativa equivalente a “pero”, utilizada para expresar contraste u oposición en una oración (but).
                                    8. Adjetivo que indica que algo es el final o cierre de una serie o secuencia (last, final).
                                    9. Sustantivo referido a un movimiento de avance al caminar o al progresar en algo (step); primera persona del singular del presente de indicativo del verbo “pasar” (I pass).
                                    10. Tercera persona del singular del presente de indefinido del verbo “estar” (he/she is).


