Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en francés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) La habitud de saludar con un beso en la mejilla no está presente en todas las culturas.
B) La costumbre de saludar con un beso en la mejilla no está presente en todas las culturas.


2. A) Olvidé mi tarjeta en casa y tuve que pagar en efectivo.
B) Olvidé mi carta en casa y tuve que pagar en efectivo.


3. A) Su expresión embarazada indicaba que se sentía responsable del error.
B) Su expresión incómoda indicaba que se sentía responsable del error.


4. A) Estoy harta de disputar todo el día con mi marido. A este paso, nos divorciaremos.
B) Estoy harta de discutir todo el día con mi marido. A este paso, nos divorciaremos.


5. A) El ser humano hace siglos que bate castillos.
B) El ser humano hace siglos que construye castillos.


6. A) Llevo seis horas atendiendo al teléfono. Nadie me contesta.
B) Llevo seis horas esperando al teléfono. Nadie me contesta.
7. A) Me cuesta mucho exprimirme porque soy muy introvertido.
B) Me cuesta mucho expresarme porque soy muy introvertido.




