Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En la “era del numérico”, es habitual encontrar sistemas que interactúan con un utilizador. En este contexto, necesitamos asegurarnos que la interfaz pueda llenar la demanda de contenido de los utilizadores. No obstante, muchos de estos servicios operan bajo de su forma más simple, haciendo que a veces los utilizadores no puedan disfrutar de sus pasatiempos cuando están en aire libre. Dado que, como le hemos visto antes, la innovación avanza sin freno, es importante de tener en cuenta que los recursos básicos en algunas regiones faltan para integrar tecnologías emergentes. En el futuro, se dice que los algoritmos reemplazarán el humano en muchas tareas, mientras que otros insisten en que el natural es vernos trabajando en colaboración con las máquinas. Sin embargo, para los jovenes sin acceso a internet, por ejemplo, el médico tradicional sigue siendo su principal referencia. Este estudio desarrolla que la inteligencia artificial ayudaría en la toma de decisiones en el ámbito de la salud, pero advierte sobre una mala habitud que podría surgir en la evaluación ética de datos. Al fuera de este debate, en el cotidiano se discuten las buenas y las malas desventajas de implementar sistemas automatizados.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
