Para hablantes de francés y español, el uso de las preposiciones puede causar mucha confusión, dadas las similitudes percibidas entre ambos idiomas. A continuación, resolverás un ejercicio contrastivo para abordar esta confusión.
Práctica
Lee las frases en español y tradúcelas al francés, prestando especial atención a las preposiciones. ¿En qué casos no son equivalentes y podrían, por lo tanto, ocasionar problemas en español?
Ejemplos
Vivo en París (Je vis à Paris) → No equivalentes
Voy a Barcelona este fin de semana (Je vais à Barcelone ce week-end) → Equivalentes


* Camino por el parque todos los días.
* El libro está sobre la mesa.
* Saltó por encima de la valla.
* Está por debajo de la media.
* Bajo la lluvia, todo se ve diferente.
* En verano, siempre viajo a la costa.
* Me encantan los deportes al aire libre.




