Práctica
i. Relaciona cada palabra con su(s) significado(s). Hay una palabra que tiene dos.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras cuyo contexto refleje adecuadamente las diferencias de significado.














1. médico
2. medicina
3. historia
4. historial
5. farmacéutico
6. farmacéutica
















1. Registro detallado de los eventos o circunstancias de algo, especialmente referido a cuestiones de salud.
2. Ciencia y práctica del diagnóstico, tratamiento y prevención de enfermedades.
3. Medicamento, fármaco.
4. Empleado de droguería.
5. Industria o empresa que abarca el desarrollo, la producción y la dispensación de medicamentos.
6. Profesional de la salud cualificado para practicar medicina.
7. Estudio de los eventos, ideas, culturas y hechos que han ocurrido en el pasado.




