Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La era del numérico ha supuesto un cambio radical de paradigma en nuestra forma de vida. Los utilizadores de redes sociales han aumentado exponencialmente en los últimos años y ya abarcan casi la totalidad de la población. Por eso, es muy importante de asegurarse que estamos adaptando nuestras habilidades a este nuevo entorno digital. Las de muchas personas están bajo de la norma, lo que dificulta llenar la demanda de servicios digitales intuitivos y fáciles de usar. Como le hemos visto antes, este es un cambio radical y eso implica que tendremos que reajustar muchos aspectos de nuestro sistema actual, pero, por ahora, las medidas necesarias para conseguir esto faltan en muchos ámbitos. Deberíamos también definir bien qué es el digital para comprender su alcance total. Las redes sociales pueden ser una mala influencia para los jovenes si no se utilizan de adecuadamente. Les protegen del aburrimiento y del dolor como si de médicos se trataran, separándolos de la realidad que les rodea. Pero también tienen sus buenas desventajas: los investigadores desarrollan en que, efectivamente, la IA está mejorando nuestra vida, si bien hay que ir con cuidado para no adoptar malas habitudes. Lo que está claro es que, a estas alturas, es imposible quedarnos al fuera de la revolución digital, así que es fundamental entender cómo este nuevo mundo digitalizado ha cambiado el cotidiano de todos y tratar de sacarle el máximo provecho.


