Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en Paris en 2001 y, cuando fui 12 años, viajé a Turquia y luego a Africa con mis padres. Me interesé mucho por la politica en estos momentos, lo que resultó ser una inclinación que me acompañó durante todo la escuela secundario. Así pues, decidí estudiar Ciensias Politicas a la Universidad de Burdeos y para eso tuve que mudarme sola en esta ciudad del sud. Ahí empiecé el teatro, uniéndome al grupo estudiantil, y juntos representamos a muchas obras del teatro francés clasicista, como Tartufo. Sorprendentemente, nunca estuve paralisada por el miedo escénico. Gracias a todas estas experiencias, deviní una muy buena actriz y hasta salí en varios anuncios para la televisión nacional. Además, conocí gente muy importante en mi vida, como mi mejor amiga Blandine. En mi tercero año de carrera, traté de hacer un voluntariado por ADRA, pero lamentablemente no pudo llevarse a cabo por culpa de la pandemia.


