Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en francés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


         1. A) Se hizo doctora después de muchos años de estudio.
B) Devinió doctora después de muchos años de estudio.


         2. A) Olvidé mi tarjeta en casa y tuve que pagar en efectivo.
B) Olvidé mi carta en casa y tuve que pagar en efectivo.


         3. A) Su expresión embarazada indicaba que se sentía responsable del error.
B) Su expresión incómoda indicaba que se sentía responsable del error.


         4. A) Estoy harta de disputar todo el día con mi marido. A este paso, nos divorciaremos.
B) Estoy harta de discutir todo el día con mi marido. A este paso, nos divorciaremos.


         5. A) Tras horas de negociación, ambas partes finalmente hicieron un compromiso sobre el aumento salarial.
B) Tras horas de negociación, ambas partes finalmente llegaron a un acuerdo sobre el aumento salarial.


         6. A) La propuesta encontró una fuerte contestación de los españoles debido a sus implicaciones económicas.
B) La propuesta encontró una fuerte oposición de los españoles debido a sus implicaciones económicas..


         7. A) Me cuesta mucho exprimirme porque soy muy introvertido.
B) Me cuesta mucho expresarme porque soy muy introvertido.


