Práctica
1. Lee los grupos de frases siguientes. ¿Crees que las opciones de cada grupo significan lo mismo? ¿Qué es lo que las diferencia?
2. Tradúcelas al francés y discute si en esta lengua o en otras que conozcas ocurre algún fenómeno similar.

   * Empecé mis clases de teatro en la Universidad Sorbona en 2022.
   * Empecé a hacer teatro en la Universidad Sorbona en 2022.

   * Terminé mis clases de teatro en la Universidad Sorbona en 2022.
   * Terminé de hacer teatro en la Universidad Sorbona en 2022.
   * Terminé haciendo teatro en la Universidad Sorbona en 2022.

   * Seguí mis clases de teatro en la Universidad Sorbona en 2022.
   * Seguí haciendo teatro en la Universidad Sorbona en 2022.




