Práctica
Vamos a hacer un breve repaso de varias estructuras de comparación en español para ver cómo se distinguen de las del francés. Traduce las siguientes oraciones y después reflexiona sobre sus similitudes y diferencias. Ten en cuenta que no solo puede cambiar la expresión comparativa, sino también la sintaxis de las oraciones.
* Elle a plus de livres que moi.
* Je suis de plus en plus intéressé par la culture espagnole.
* Cette tarte est moins sucrée que celle que nous avons mangé hier.
* Je m’inquiète autant pour l’éducation des enfants que pour celle des adolescents.
* Miguel est tellement impliqué dans ce pétrin que je ne sais pas s’il parviendra un jour à s’en sortir.
* De moins en moins de personnes sont intéressées à apprendre une deuxième langue.
* Mon niveau d’expertise est aussi élevé que celui de mon collègue le plus expérimenté dans le domaine.
* Il est plus que juste de reconnaître que sa contribution à l’équipe dépasse largement les attentes initiales.




