Práctica
1. Clasifica los enunciados siguientes según si hacen referencia a un “reino” o a un “mandato”.
2. Después, escribe una oración para cada palabra cuyo contexto refleje bien su significado.
* Duración del tiempo en el que un presidente está en el poder.
* Territorio bajo el gobierno de un monarca.
* La categoría taxonómica más alta en la clasificación de los organismos.
* La autorización otorgada por el pueblo para liderar el país después de unas elecciones.
* Periodo en el que un alcalde administra los asuntos municipales.
* Una dinastía que ha mantenido el control de un país a lo largo de los siglos.




