Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mientras que es esperable que el ambiente de crispación y critica crezca constantemente en el parlamento, esta fuerte tasa de contestación indica que nuestros políticos faltan de la profesionalidad necesaria para hacer los compromisos que permitan gobernar el país de forma justa y eficiente, así como para realizar tareas de tanta importancia como pasar leyes y administrar nuestros recursos. Un informe reciente se enfoca sobre la falta de conocimiento de estos “dirigentes” en cuanto los problemas reales de la población, que son impactados de màs en màs por la augmentación de la incertidumbre. Esta incertidumbre proviene de la falta de transparencia: los votantes no saben porqué se pasan ciertas situaciones durante los reinos de sus candidatos electos, cuyos reales hechos contradicen directamente las promesas de sus programas electorales. En este contexto, el informe no solo señala los problemas, pero también desafía a los responsables a encontrar soluciones concretas.


