Práctica
Lee las siguientes palabras y decide si necesitan un acento gráfico según las normas de acentuación del español. Luego, escribe la palabra correctamente. Recuerda las tres reglas básicas de acentuación:
1. Las palabras agudas llevan tilde cuando terminan en vocal, 'n' o 's'.
2. Las palabras graves o llanas llevan tilde cuando no terminan en vocal, 'n' o 's'.
3. Las palabras esdrújulas y sobresdrújulas llevan tilde siempre.


dificil, cientifica, habiais, examen, examenes, tambien, especificas, azucar, naci, tarea




