Práctica
Las expresiones para dar opinión a veces se pueden prestar a confusión por su similitud entre ellas y entre idiomas. Fíjate en las dos oraciones siguientes y trata de explicar por qué puede haberse producido el error subrayado y de arreglarlo. Después, escribe una frase nueva con cada expresión y otras tres frases con otras expresiones para dar opinión que se te ocurran.


* En mi punto de vista, si el cerebro de un bilingüe escucha dos conversaciones al mismo tiempo, no puede concentrarse solo en una.
* Me parece coherente que un bilingüe necesite más tiempo para hablar..




