Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El eclipse solar total fue el evento muy esperado a principios de año, así pues iba a ser visible en todo el mundo y, por lo tanto, esperado con entusiasmo por millones de espectadores. Para preparar la cobertura informativa de este espécimen en inglés, mi segunda lengua, elaboré un esquema con antelación, ya que para mi es más difícil escribir en ese idioma. Aun así, el bilingüismo facilita el acceso inmediato a fuentes y terminología especializadas. Por ejemplo, durante los minutos de oscuridad más total en pleno día, cuando la luna transitaba sobre la Tierra y por delante del sol, dando lugar a millones de espectadores cautivados, me fue posible seguir toda la información rápida a través de las redes sociales de los países anglosajones además del mío. Es más, hace tiempo escuché en un programa radiofónico que se trataba de las ventajas cognitivas de los bilingües al analizar narraciones en distintas lenguas. No es solo por el contexto multicultural, sino que también por el ejercicio mental que mejora la agilidad cognitiva. Asimismo, comentaban que este fenómeno puede tardar enfermedades neurodegenerativas debido a sus efectos en el ritmo circadiano, por lo que resulta coherente que muchos científicos estudien sus efectos.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
