

Observa las siguientes oraciones y responde a las preguntas que se presentan a continuación.
Ejemplos
1. No es un gato, sino un perro.
2. No quería ir al cine, sino al parque.
3. No solo estudia por las mañanas, sino también por las tardes.
4. No es que no me guste leer, sino que prefiero escribir.
5. No fue a la fiesta, sino que se quedó en casa estudiando.
6. Pienso que ser bilingüe es beneficioso para nuestra vida cotidiana, no solo porque estamos en un mundo multicultural, sino también porque propicia que el cerebro trabaje y, por lo tanto, reduce problemas de salud.
Reflexión
A. ¿Qué tipo de palabra o frase sigue a "sino" en las oraciones 1 y 2?
B. En las oraciones 4 y 5, después de "sino", ¿se introduce una oración completa con sujeto y verbo?
C. Basándote en las oraciones 3 y 6, ¿cómo se usa "sino" para conectar partes de la oración que son aditivas o complementarias?
Pistas
* Observa si después de "sino" se menciona un elemento concreto (como un sustantivo o un sintagma nominal) o si se introduce una acción completa (una oración con sujeto y verbo).
* Fíjate en si "sino" se utiliza para corregir o contrastar exclusivamente el elemento mencionado justo antes de él, o si se está contrastando toda la idea de la oración anterior.
Regla
Intenta formular una regla sobre cómo se utiliza “sino” cuando sigue a un sustantivo en comparación con cuando introduce una oración completa. Considera también cómo “sino” puede usarse para unir ideas que se suman o complementan entre sí, como en las oraciones 3 y 6.




