Práctica
Decide si la palabra entre paréntesis debe ser un adjetivo, un adverbio en su forma “-mente”, o si el adjetivo puede usarse también como adverbio sin cambios. Luego, elige la opción u opciones correcta(s) para completar la oración.


* El mensajero entregó los paquetes (directos / directo / directamente) a mi puerta.
* El corredor terminó las carreras (rápidas / rápido / rápidamente) y sin mostrar cansancio.
* Ella habla sobre sus intenciones (claras / claro / claramente), sin dejar lugar a dudas.
* La respuesta estaba (directa / directo / directamente) relacionada con la pregunta inicial.
* Este tren va (directo (adj.) / directo (adv.) / directamente) a Madrid, sin paradas intermedias.
* (Solos / Solo / Solamente) los libros de no ficción me gustan.
* Miró a los ojos de su oponente (fijos / fijo / fijamente) durante el debate.
* La película empieza (exacta / exacto / exactamente) a las ocho de la noche.




