Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
A mí siempre me ha encantado la música, sobre todo la de américa. En 2010 conocí un señor, quien me ayudó mucho en mis estudios de solfeo. Gracias a eso, comencé a tocar la guitarra dos años después y aprendí muy pronto. Ese año en invierno terminé la secundaria, y decidí dar un concierto para padres y alumnos en el acto de graduación. Aunque la ciudad en la que vivo es pequeña, tienen un instituto muy prestigioso y sus actos oficiales siempre reúnen a un gran público. Se lo conté a mi familia para que todos viniesen a verme. Sin embargo, mis tíos me dijeron que no podrían venir y yo estaba muy triste. Estaban muy cerca de mi corazón y hacía mucho tiempo que no les veía, desde que tuvieron un gato en 2009. El concierto fue muy bien y mis padres estaban muy orgullosos de mí. Por eso, decidieron darme dinero para que pudiese hacer un viaje para ver a mis tíos por fin. Así, tuve mi pasaporte y terminé yendo a visitarles yo mismo.


