Si recuerdas el Ejercicio 7, obtener un permiso de conducir es como “adoptar” o “comprar” una mascota. Requiere un proceso (hacer un examen, cumplir requisitos, etc.). Por otro lado, tener el permiso es como “tener” una mascota: ya lo tienes, pero sin especificar cómo llegó a ti.
Práctica
Completa las frases con el verbo adecuado.


      1. A los 18 años, después de pasar el examen, finalmente ___ (obtuve/tuve) mi permiso de conducir.
      2. A los 18 ya ___ (tenía/obtenía) el permiso de conducir.
      3. Como ___ (tengo/obtengo) el permiso de conducir, puedo conducir el coche de mis padres.
      4. Pasé varias horas estudiando antes de ___ (tener/obtener) el permiso de conducir.
      5. ___ (Obtener/Tener) el permiso de conducir requiere tiempo y esfuerzo.




