Práctica
Relaciona cada construcción con su significado. Después, completa las frases.




      1. terminar algo
      2. terminar de hacer algo
      3. terminar haciendo algo
      4. dejar de hacer algo








      1. Completar una tarea o actividad específica.
      2. Dejar de realizar una acción habitual o repetida.
      3. Finalizar una acción que estabas realizando.
      4. Hacer algo no previsto o inesperado.


      * Ayer, después de mucho esfuerzo, finalmente ___ mi proyecto de ciencias.
      * Después de discutir con mi equipo, todos queríamos descansar, pero ___ un viaje juntos.
      * Siempre me gustó tocar el piano, pero por falta de tiempo tuve que ___.
      * Tenía que limpiar toda la casa. Cuando ___, me sentí muy satisfecho.
      * Estaba viendo solo un episodio de la serie, pero ___ toda la temporada.
      * Mi amiga decidió ___ carne y ahora es vegetariana.


