Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del finlandés. Reescríbelas evitando las traducciones literales para que suenen más naturales.
Ejemplo
Un perro que está muy cerca de mi corazón.
Un perro al que quiero mucho.


   * Esta película me toca el alma.
   * ¿Otra vez estás pensando en eso? Ya es nieve del invierno pasado.
   * Creo que te estás haciendo ilusiones demasiado pronto. Muchos pasteles son bonitos por fuera.
   * No tengo ganas de ir hasta tu casa, está tras la espalda de Dios.
   * Aprobé el examen, así que estoy de muy buen viento.
   * Isabel es un fantasma nocturno. Siempre se queda despierta hasta tarde y luego no puede levantarse por la mañana.




