      * Completar implica acabar algo cumpliendo con todos los requisitos o pasos necesarios. Se usa con sustantivos que sugieren procesos o elementos más estructurados o formales (p. ej., completar un formulario).
      * Terminar simplemente implica llegar al final de algo. Se usa con sustantivos que indican un período de tiempo o un proceso que naturalmente llega a su fin (p. ej., terminar la escuela).
Práctica
Clasifica los sustantivos siguientes en función de si se combinan con “completar” o con “terminar”: un formulario, la escuela, un cuestionario, una película, una tarea, una inscripción, un libro, un proyecto, un curso, una etapa.


Completar
	Terminar
	un formulario












	la escuela
	



