Práctica
1. A continuación, se presenta una lista de expresiones que contienen los verbos "dar" o "hacer". Tu tarea es clasificarlas según si se combinan correctamente con "dar" o "hacer". Escribe cada expresión en la columna correcta.
2. Después, traduce cada expresión resultante al ruso.
una sorpresa, un paseo, un regalo, las gracias, una fiesta, miedo, un consejo,
una pregunta, una llamada, atención, un favor, un ejemplo,
una visita, una alegría, los buenos días.

Dar
	Hacer
	



















	

	

