Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre no es adecuado. Tu tarea es comparar las oraciones de cada par y discutir por qué una versión es incorrecta o incompleta.


   1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


   2. A. "La comida se desaparecía de la nevera."
B. "La comida desaparecía de la nevera."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "se"? ¿Es posible que una cosa desaparezca a otra? ¿O eso lo expresaríamos con la locución verbal “hacer desaparecer”?


   3. A. "Estoy aprendiendo cosas nuevas cada día y creciéndome poco a poco como persona."
B. "Estoy aprendiendo cosas nuevas cada día y creciendo poco a poco como persona."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con "me"? ¿Es la persona que se hace crecer a sí misma o son las experiencias las que le hacen crecer?
 
   4. A. "Me lo recuerdo como si fuera ayer."
B. "Lo recuerdo como si fuera ayer.”
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta (o, por lo menos, inusual) la primera oración? ¿Hay alguien que le recuerde algo a alguien?


