Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Ahora que estoy lejos de el, pienso a menudo en el primer dia que ví a Cigri, mi gato, con sus pelos tan negros que la noche y sus ojos rellenos de curiosidad. Su mirada me pareció tan profunda que el bosque Amazonia. Me lo recuerdo como si fuera ayer, porque desde entonces ha sido el razón de mi feliz. Era mi cumpleaños, y mis padres me llamaron para hacerme una sorpresa. De repente, oí un ruido pequeño que venía de mi cuarto. Abrí la puerta con cuidado y allí estaba: el hermosísimo gato encima la planeta. En este momento, no podía crear lo que veía. Fue un momento muy emocionante para mi, tanto que salte de alegría. Corrí en el salón, subí por los escaleras, volví a mi cuarto, después salí al balcón… ¡No podía quedarme en quieto! Por eso, aunque estoy muy contento de estar viviendo la experiencia del intercambio, a veces me pongo triste porque echo mucho de menos a mi querido Cigri.
