En español, debemos seguir ciertas reglas cuando escribimos las fechas. Estas son las más importantes:
               * Los días de la semana y los meses en español se escriben con minúscula. Ejemplo: lunes, septiembre, marzo, junio.
               * Utilizamos la preposición de entre el día, el mes y el año. Ejemplo: martes, 11 de septiembre de 2001.
               * Día + mes + año como marcador temporal: Se utiliza el antes del número del día. Ejemplo: Nací el 11 de septiembre de 2001.
               * Cuando mencionamos solo el mes o el año, usamos en. Ejemplos: Nací en septiembre. Nací en 2001.
Práctica
               1. Cada una de las siguientes frases tiene un error en la escritura de las fechas. Encuentra el error y corrígelo.
               2. Escribe las siguientes fechas usando el formato correcto: el cumpleaños de un ser querido, la fecha de hoy, una fecha importante en la historia de tu país y la fecha en que comenzaste a aprender español.


               * Nací en 10 de Abril de 2001.
               * La reunión es el 15 de Julio.
               * Comenzamos las clases en 7 de Septiembre 2019.
               * Fui a París en Junio de 2022.
               * Mi hermana nació el Mayo.



