Práctica
               1. Lee las siguientes oraciones con “adoptar” y “adoptar a” y explica la diferencia de significado del verbo en función de la presencia o ausencia de preposición.
               2. Propón otros sustantivos que puedan combinarse con este verbo en ambos casos.


               * En la reunión, decidieron adoptar una nueva medida para mejorar el trabajo en equipo.
               * Mi familia ha decidido adoptar a un cachorro que encontramos en la calle.
               * El gobierno ha adoptado una política para reducir la contaminación.
               * Marta y su pareja adoptaron a un niño de tres años el mes pasado
               * En mi trabajo, hemos adoptado una estrategia nueva para aumentar las ventas.
               * El refugio de animales está buscando familias que puedan adoptar a un perro.



