Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en siete de junio 2004 en un pequeño pueblo de Francia. No me recuerde muy bien mi infancia, pero sé que desde 2004 a 2009 estaba muy contenta con mi vade. Fue años bastante feliz, aunque pasé por dos momentos muy difíciles también: el divorcio de mis padres y la mudanza de mi mejor amiga a la otra punta del país. A pesar de todo, siempre intenté ver el lado positivo de las cosas y hacer nuevos amigos. Estudié en esa lugar hasta 2019, y una día conicí muchas chicas, que luego serían grandes amigas, mientras paseaba por el parque. Pasamos mucho tiempo juntas después de la escuela Hizé una vida tranquila en esos años y adopté un gato que se llama Luna. Después, mi abuela enfermedó, lo cual fue un momento muy dificil para mí. También perdí una otra abuela ese año, y fue algo muy triste. Durante ese tiempo, mis amigas me apoyaron mucho, y eso me ayudó a seguir adelante. Un tiempo después, conicí mi profesora de Alemán, quien me ayudó mucho a prepararme para hizar el BAC con éxito, y eso me hizo sentirme muy orgullosa.
