Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en cinco de marzo 2003 en una pequeña ciudad de Noruega. Aunque no me recuerde muy bien mi infancia, sé que desde 2003 a 2008 pasé algunos de los mejores años de mi vade. Fue momentos muy agradable, si bien tampoco faltaron las desilusiones. En ese ciudad, estudié hasta 2018, y una día, mientras caminaba por el parque, conicí muchas personas que más tarde se convertirían en grandes amigas. Hizé una vida muy normal durante esos años, pero una de las cosas más importantes que hice fue adoptar un perro llamado Max. Después de eso, mi mejor amiga enfermedó, lo que fue un momento muy dificil para mí. Junto con una otra amiga, fuimos a verla todo lo que pudimos al hospital, hasta que un día, afortunadamente, se recuperó. Luego tuve que concentrarme en mi vade académica. Fue entonces cuando conocí mi profesora de Frances, que me ayudó mucho a prepararme para hizar el BAC con éxito, y eso me hizo sentirme muy orgullosa.


