Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Por desgracia, ya no tenia otra alternativa. No era solo que no tuviera amigos, sino sentía que la gente directamente le rechazaba. Ver la felicidad de todos en los redes sociales tampoco ayudaba a los dolores debido al sentimiento de soledad. ¿Por qué no podía él ser como los demás? ¿Tan roto estaba? Sin embargo, tras unos segundos de autocompasión, le vinieron a la mente las palabras de su madre, quien siempre había tenido una perspectiva muy distinta del suyo, de que los hombres de verdad no lloran. Trató de recomponerse y de reconsiderar su situación actual. Aunque solo recordaba alrededor de 10% de la noche anterior, el chico quien le había llamado había mencionado algo que le había traído a la memoria recuerdos claves de su existencia. La escuela, el instituto, la universidad, el primer trabajo… Su paso por la Tierra había sido mucho más peor de lo que recordaba. Ya no solo le pesaban los años, los cuales habían sido duros, sino tampoco los desengaños. Realizó que no existía amelioración posible para él, por lo menos en el lugar que le había visto nacer. Pensó entonces que era importante que su mundo debía cambiar. Y así, mientras paseaba por el parque en la ciudad, tomó la decisión de marcharse para siempre, muy lejos de ahí.


