Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Era un jueves cualquiera y, aunque llova, todos estábamos emocionados. El empiezo de la noche cenando en el pizo fue tranquilo, pero pronto supimos que sería una velada inolvidable. Mientras salíamos a la discoteca más famosa del ciudad, vimos un hombre muy pequeño que nos recordó a alguien. Cuando nos acercamos, nos encontramos el echo de que era nuestro compañero de clase italiano, a quien no veíamos desde hacía días. Después hablar un rato con él sobre los deberes que teníamos por hacer para los differentes asignaturas de la universidad, le dijimos: “¡Vemos! ¡Ve con nosotros!”, y decidió que tambien vendría a bailar como la sola exception de una semana de estudio para los examenes. Lo pasamos tan bien que al final de la noche yo era triste porque ya se había terminado y esperaba con impaciencia la proximá grande fiesta. Esa fiesta fue para mi realmente un muy bueno recuerdo, y las vídeos que grabamos todavía me hacen sonreír cada vez que las veo.


