Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


            1. Ayer llova sin parar, y el sonido de las gotas contra la ventana era casi hipnótico. →
            2. Quira decirle lo mucho que significaba para mí, pero no encontraba las palabras adecuadas. →
            3. A veces no pude encontrar lo que quería y debé pedírselo al carnicero en persona. →
            4. Le perdí al carnicero un lomo de res cortado en rebanadas muy finas. →
            5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →



