Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En la sociedad actual, la importancia de proporcionar informaciones claves para concienciar a la población la necesidad de cambios en la política de permisos de maternidad es crucial. Aunque está seguro que poco a poco cambiara la tendencia, actualmente el número de permisos de maternidad supera al de los de paternidad en un 78%, lo que representa una desigualdad con consideración entre hombres y mujeres. Es fundamental apoyar la tesis de que la augmentación del reconocimiento de fecundidad y de los permisos equitativos contribuirán de manera considerable al bienestar de las familias, y estas, a su nivel, a la sociedad en general. Es un hecho que las medidas tomadas hasta ahora han quitado de las manos a muchas madres la capacidad a actuar según sus necesidades y deseos personales y profesionales. Esto puede tener consecuencias devastadoras en la salud mental y reproductiva de las mujeres, una salud que, al representar la de un 50% de la población mundial, deberíamos esforzarnos por cuidar, ya no solo para causas humanísticas, sino para simple estrategia demográfica. Como lo dice el refrán, “más vale prevenir que lamentar”, y es primordial influir a la sociedad en esta dirección para asegurar un futuro más equitativo y sostenible para todos.


