Práctica
Lee cada diálogo y elige si la frase final debe completarse con “quitar” o “arrebatar”. Completa cada hueco con la forma correcta de estos verbos según el contexto y trata de explicar, con tus propias palabras palabras, la diferencia de significado entre ambos verbos.


1. A. "¿Viste mi teléfono nuevo?"
B. "Sí, lo vi antes de que te lo ______ ayer en el metro.”
2. A. "Me han dicho que ya no puedo acceder al laboratorio."
B. "Sí, parece que te han ______ el acceso por seguridad.”
3. A. "¡No encuentro mi bufanda!"
B. "La vi en el salón, pero creo que tu hermano te la ha ______." 
4. A. "Viví una experiencia terrible en el concierto."
B. "¿Qué te pasó?”
C. “Alguien me ______ el bolso mientras saltábamos con la música.”


Diferencia de significado: 




