Práctica
1. Lee el texto siguiente y subraya todos los términos relacionados con la sociedad y la economía que puedas identificar en él.
2. Traduce estos términos a tu lengua materna y observa las similitudes y las diferencias.


La baja tasa de natalidad y el envejecimiento de la población plantean desafíos económicos y sociales significativos. La disminución de la población en edad laboral puede llevar a escasez de mano de obra y dificultades para financiar sistemas de seguridad social, como pensiones y servicios de salud. Además, esta tendencia puede impactar negativamente en la dinámica económica, reduciendo el consumo y limitando el crecimiento económico a largo plazo. Para abordar este desafío, es crucial implementar políticas que, por un lado, fomenten la maternidad y la paternidad, brindando apoyo económico y social a las familias y promoviendo un equilibrio entre la vida laboral y personal, y que, por otro lado, promuevan un control de natalidad y una planificación familiar efectivos.




