Práctica
A continuación, encontrarás una serie de frases con un error subrayado. Corrige el error para que las oraciones sean más idiomáticas.
Ejemplo
* Oración: Cada uno puede influir a la sociedad a su nivel.
* Corrección: Cada uno puede contribuir a la sociedad dentro de sus posibilidades.


1. Oración: Los pequeños gestos pueden influir grandemente en el ambiente de trabajo.
Corrección:


2. Oración: Tiene la capacidad de influir las decisiones del equipo.
Corrección:


3. Oración: Influenciar positivamente en nuestros círculos cercanos es posible con acciones simples..
Corrección:


4. Oración: Para influir en el cambio climático, cada acción cuenta..
Corrección:




