Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














1. tenia
2. tenía
3. estudió
4. estudio
5. pacifico
6. pacífico
7. como
8. cómo
9. continúo
10. continuó














1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (il avait).
2. 1.ª persona del presente de indicativo del verbo “continuar” (je continue).
3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (ténia).
4. Manera o modo en que se realiza algo (comme).
5. 1.ª persona del presente de indicativo del verbo “pacificar” (je calme).
6. 3.ª persona del pretérito indefinido del verbo “estudiar” (il a étudié).
7. 1.ª persona del presente de indicativo del verbo “estudiar” (j’étudie).
8. Tercera persona del pretérito indefinido del verbo “continuar” (il a continué).
9. Adverbio interrogativo o exclamativo que expresa admiración o pregunta (comment).
10. Que tiene o propicia la paz; tranquilo y apacible (pacifique).




