Práctica
Cada frase contiene una imprecisión léxica debido al uso de un término inadecuado, un término demasiado genérico o un circunloquio. Reescribe las frases corrigiendo el error, utilizando las palabras sugeridas a continuación. Algunas palabras pueden ser correctas, pero estar utilizadas en el contexto equivocado y, en algunos casos, será necesario reformular la frase para mejorar su precisión y naturalidad.


volver ✴ ventaja ✴ eficiencia ✴ alta conductividad térmica ✴ temperatura ✴ rápido ✴ velocidad ✴ desventaja ✴ elevado ✴ innovación ✴ demostrar
Ejemplo
* Plantean la cuestión de si se producirá una regresión a una forma de vida más tradicional.
* Plantean la cuestión de si se volverá a una forma de vida más tradicional.
* 1. Este programa es muy rápido en términos de su capacidad para procesar información.
2. La desventaja de este material es que conduce muy bien el calor.
3. Una de las buenas desventajas de estudiar en línea es la flexibilidad de horario.
4. La temperatura en este desierto puede llegar a ser muy caliente durante el día.
5. El objetivo de nuestra investigación es encontrar nuevas maneras de hacer cosas que antes no eran posibles con la tecnología.
6. Se puede mostrar que las personas bilingües tienen más capacidades para focalizarse y no distraerse en comparación con las personas monolingües..




