Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Un grupo de investigación de neurocientificos de la Universidad de Wisconsin (una de las mejores en el campo), dirigida por el Dr. García, llevó a cabo una experiencia en la región del Fox Valley, y lo que apareció es un hallazgo importantísimo en lo tocante a las enfermedades neurologías. El estudió mostró que la falta de sueño puede afectar seriamente el funcionamiento cognitivo. Eso tiene como desventaja para las personas de experimentar dificultades para concentrarse y dejar de recordar información importante. Además, se encontró que el áerea del cerebro asociada con la memoria es especialmente tocada por la privación del sueño. Otros factores que pueden influir en la salud neurológica de una persona como la falta de sueño son los ambientales: la exposición a neurotoxinas como el plomo, el mercurio o los pesticidas, el estrés crónico, la mala alimentación, la falta de ejercicio físico, la contaminación del aire y el agua, la falta de acceso a una atención médica adecuada, etc. Por lo tanto, es importante reorganizar nuestro sistema económico para reducir los niveles de estrés y dejar destruir todo en nuestro camino por el mero beneficio económico, ya que cuidar de nuestro entorno es también cuidar de nosotros mismos.


