

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a practicar el uso correcto de los artículos delante de nombres geográficos en español. Recuerda que:
* Generalmente, los nombres de ciudades y de regiones no llevan artículo (p. ej., París, región de Tohoku), mientras que algunos nombres de comunidades autónomas y países pueden llevarlo (ej. el País Vasco, el Líbano, el Perú, la China, los Estados Unidos). Sin embargo, estos casos son muy pocos, la mayoría opcionales y cada vez más infrecuentes.
* Los nombres de montañas, ríos y otras formaciones geográficas pueden llevar artículo definido, pero hay excepciones y particularidades que se aprenden con la práctica (ej. el Mont Blanc, los Alpes).
Práctica
Decide si los nombres geográficos siguientes requieren artículo o no y escribe una frase con cada uno.


Madrid / Andes / río Amazonas / Fuji / Emiratos Árabes / Andalucía / Sáhara.




