

Este ejercicio te ayudará a entender el uso de algunas expresiones idiomáticas en español y cómo diferenciarlas de traducciones literales que pueden no ser correctas en este idioma.
Práctica
Lee cada frase y decide cuál es la expresión idiomática correcta que completa la oración. Luego, escribe la frase completa correctamente en el espacio proporcionado.
Ejemplo
* El huracán lo destruyó (todo en su camino / todo a su paso).
* Los exploradores maravillados observaban cómo la naturaleza lo transformaba todo a su paso.


1. Cuando aprendes un nuevo idioma, es importante hacerlo (paso a paso / en cada paso).
2. La nueva ley ha generado mucha polémica, y parece que va a levantar ampollas (por doquier / a cada rincón).
3. El equipo de rescate trabaja (a destajo / sin prisa pero sin pausa) para salvar a cualquiera que esté en peligro.
4. Después de recibir la buena noticia, Lucía no pudo evitar mostrar una sonrisa (hasta las orejas / de oreja a oreja) durante todo el día.
5. Recorrimos el sendero (de punta a punta / de extremo a extremo) disfrutando de las vistas.




