Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace unos días realicé un pedido en un sitio para aprender idiomas que me parecía fiable. A través del sitio tenía informaciones sobre los productos disponibles, como libros de texto, actividades y clases, y también sobre la política de devoluciones. Quería utilizar esta plataforma para conseguir novelas en español y para practicar hablar con nativos, lo cual me ayuda mucho con mis habilidades linguisticas, ya que me permite aclarar que no he comprendido al instante. Sin embargo, cuando recibí el paquete, algo salió mal. Abriendo el paquete, descubrí, al lugar del libro, unas naranjas, lo que me dejó muy confundida. ¡Que bien! Mis 29€ habían ido al bolsillo de otra persona, sin que yo recibiera lo que había pedido. Por supuesto, presenté una denuncia para que investigaran el caso. Contacté muchas veces el servicio cliente del sitio, quien ayudó a nadie, y ademas una asociación de consumidores. Me parecía increíble haber caído víctima de semejante estafa. Por suerte, soy una persona bastante positiva y pienso que al menos pude practicar el idioma que quería hablando con tanta gente para quejarme. Sin embargo, la frustración sigue ahí, y no puedo recomendar un sitio con un servicio tan deficiente.




