Obtener información es como “adoptar” o “comprar” una mascota. Requiere un evento que desencadene el resultado (efectuar una búsqueda, investigar acerca de algo, etc.). Por otro lado, tener esa información es como “tener” una mascota: ya la tienes, pero sin especificar cómo llegó a ti.
Práctica
Completa las frases con el verbo adecuado.


1. Gracias a la inteligencia artificial, puedo ___ (obtener/tener) más información y de forma más inmediata que antes, lo que impulsa mi productividad.
2. A los 18 años, después de pasar el examen, finalmente ___ (obtuve/tuve) mi permiso de conducir.
3. A los 18 ya ___ (tenía/obtenía) el permiso de conducir.
4. Como ___ (tengo/obtengo) una perrita, tengo que salir a pasearla todas las noches, llueva o nieve.
5. Pasé varias horas estudiando antes de ___ (tener/obtener) mi certificado de inglés de nivel B2.
6. ___ (Obtener/Tener) permiso para visitar este edificio es extremadamente difícil y requiere de un proceso de solicitud muy tedioso.
7. No ___ (tengo/obtengo) suficiente información como para emitir un juicio informado sobre el particular.




