Práctica
A continuación, encontrarás una serie de frases con un error subrayado. Corrige el error para que las oraciones sean más idiomáticas.
Ejemplo
* Oración: Cada uno puede influir a la sociedad a su nivel.
* Corrección: Cada uno puede contribuir a la sociedad dentro de sus posibilidades.


1. Oración: La similaritud entre ambos proyectos es sorprendente..
Corrección:


2. Oración: La relación del individuo al universo es un tema fascinante para explorar en filosofía.
Corrección:


3. Oración: La música puede ser una forma de entretenimiento, sino también una poderosa herramienta terapéutica para mejorar el bienestar emocional.
Corrección:


4. Oración: Pues que sí, pues que no, depende de una serie de factores que influyen en la toma de decisiones.
Corrección:




