Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
* Los indígenas de Latinoamérica están en mayor riesgo de exclusión que otras etnias (en / de / dentro) la región.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
* En este libro hay muchas referencias (a / en / hacia) los clásicos de la literatura.
* Es importante asegurarse (ø / de / por) que todas las puertas estén cerradas antes de salir de casa.
* Es necesario (ø / de / por) tomar precauciones antes de que sea demasiado tarde.




