Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Este documental presenta muchas ideas necesarias para sensibilizar la población sobre un tema un poco inesperada: el impacto de la industria de la moda en el medioambiente y las personas más vulnerables de los países emergentes. Estas ideas son super diferentes con lo que se promociona en redes sociales, y, para hacerlo aún más evidente, se utiliza una pequeña video en formato Instagram incluida como ilustración del concepto. Si observas como las personas de la video reaccionan, notarás una critica social que remite al primitivo del imaginario humano. A pesar de que a mí me gusta la moda, la fotografía, los deportes y los viajes, ver todo esto me ha hecho reflexionar sobre cómo contribuyo al modelo de consumo de la sociedad moderna. Por lo tanto, como tengo una cierta facilidad para exprimirme, he decidido escribir estas líneas para recomendar el documental y concienciar a más chicas como yo. Muchas referencias en momentos históricos diversos se escapan a la primera visualización, así es necesario de ver bien más de una vez. El retrato de la relación del individuo al universo y la forma en que todos son vinculados muestra las similaritudes y diferencias entre el sujeto y la sociedad, y a menudo es preciso vigilar ciertos detalles para relevar datos claves.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
