Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Te he traído aquí por varios motivos. El primero es que me gusta el color y el olor de un café super intenso; el segundo, que tengo una cierta habilidad para exprimirme muy bien y transmitir mis ideas en este contexto. Creo que puedo sensibilizar las personas sobre unos ciertos temas importantes utilizando palabras claves que extraigo a través de la observación. Por ejemplo, la video que publiqué recientemente en YouTube, que es centrada en la importancia de la preservación del medio ambiente, ha tenido mucha repercusión en redes sociales. Ahora bien, a pesar de que la mayoría de los comentarios recibidos con respecto a la video son buenos, también debo estar preparada para la critica constructiva. En este sentido, el natural es aceptar diferentes opiniones y aprender de ellas para mejorar. Sin embargo, a la hora de formular criticas, es necesario de vigilar como nos exprimimos y como nuestras palabras pueden influir en los demás. Relevarán que, a veces, nuestras acciones tienen un impacto mucho mayor de lo que esperamos, así es debemos ser conscientes de ello y actuar con responsabilidad. De hecho, la similaritud entre la preservación del medio ambiente y la sensibilización estas temas es evidente.


