Práctica
Lee las descripciones de las situaciones de abajo. Para cada una, decide si el verbo que mejor la resume es “vigilar” o “cuidar” y escribe una oración adecuada al contexto. Después, explica brevemente por qué escogiste esa opción, basándote en el significado de cada expresión.
Ejemplo
* Situación: Estás en el parque y te han pedido que te mantengas atento a los movimientos de un niño pequeño mientras juega en los columpios.
* Oración posible: La madre de un niño pequeño me ha pedido que lo vigile en el parque mientras ella va a comprarle la merienda.
* Explicación: La persona que habla tiene que observar atentamente al niño para garantizar su seguridad.


1. Situación: Tienes una planta muy especial que necesita una cantidad específica de agua y luz solar cada día.
Oración:
Explicación:


2. Situación: Una empresa te contrata para monitorear las cámaras de seguridad durante la noche.
Oración:
Explicación:


3. Situación: Eres voluntario en un hospital y te asignan el acompañamiento de pacientes ancianos durante el día.
Oración:
Explicación:


4. Situación: Tu hermano menor está enfermo y necesitas asegurarte de que tome sus medicamentos y descanse adecuadamente.
Oración:
Explicación:




