Práctica
      1. Lee el texto siguiente y subraya todos los términos relacionados con los campamentos que puedas identificar en él.
      2. Traduce estos términos al griego y observa las similitudes y las diferencias.


El verano pasado trabajé como monitora en un campamento de verano en las montañas. Todas las mañanas, los participantes del campamento se reunían para preparar actividades al aire libre. A menudo organizábamos excursiones y hacíamos senderismo por la zona. Por la tarde, nos dedicábamos a enseñar a los niños cómo montar una tienda de campaña. Por la noche, encendíamos una fogata donde todos se reunían para cantar canciones y contar historias. También jugábamos a diferentes juegos de equipo, lo que ayudaba a fortalecer la cooperación entre los grupos. Como monitora, mi trabajo era asegurarme de que todos se divirtieran y aprendieran nuevas habilidades en la naturaleza.




