Práctica
         1. Lee los grupos de frases siguientes. ¿Crees que las opciones de cada grupo significan lo mismo? ¿Qué es lo que las diferencia?
         2. Tradúcelas al griego y discute si en esta lengua o en otras que conozcas ocurre algún fenómeno similar.

            * Empecé mis estudios en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.
            * Empecé a estudiar en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.

            * Terminé mis estudios en la Universidad Aristóteles  de Salónica en 2022.
            * Terminé de estudiar en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.
            * Terminé estudiando en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.

            * Seguí mis estudios en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.
            * Seguí estudiando en la Universidad Aristóteles de Salónica en 2022.
