Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Ella nació en New York, pero su familia enseguida se trasladó a Napoli, donde vivió uno años. Al cumplir la mayoría de edad, se mudó a Grecia para asistir a la Universidad de Athina, donde estudió Físiqa. Luego, en 2022, pasó un año en la Universidad de Kriti para completar su formación y obtener el certificadó de Ingles C2 de nivel. Durante su época de estudiante, también trabajó como lider de grupo en un campamento infantil, y más tarde viajo sola en Alemania por primera vez. Allí continuó sus estudios de Aleman y, simulatáneamente, cursó su último año de carrera. En cuatro de Octubre de 2024, ha participado por primera vez en una baile competición, algo que empezó a hacer desde hace 10 meses. Entre sus estilos, destacan el hip hop y el oriental baile.


