Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Ella nació en Thessaloniki en quatro de Noviembre en 2003. Cuando terminó sus escuela secundaria en su ciudad natal, viajo en Napoli para unas vacaciones y le gustó mucho viajar sola. Después, volvió a Grecia y empezó Qumíqa en la Aristotel Universidad de Thessaloniki estudiar en 2021. Durante el grado, estudió durante uno año en la Universidad de Ioannia mediante un intercambio para aprender más. Esta experiencia le permitió conocer muchas personas y descubrir nuevos métodos de estudio. También, en 2018, obtuvo el certificadó de Frances C1 de nivel y Aleman B2 de nivel. Simulatáneamente, trabajó como lider de grupo en un campamento infantil, donde le gustó mucho ayudar a los niños y organizar actividades divertidas. En Mayo 2023, comenzó a tomar clases de oriental baile y, desde hace 10 meses, participó en una baile competición por primera vez. Para ella, fue una gran experiencia que la hizo sentirse muy orgullosa de sus logros y le dio ganas de seguir practicando.
