Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estuve en una tienda de artículos electronicos, buscando un regalo para mi tia. Después, caminamos por la central de Atenas y almorzamos en un restaurante al que habíamos ido mucho durante mi infancia. En este momento, recordé muchas sobre mi y cómo había sido mi vida entonces. Por exemplo, recordé a que había dos perros en mi casa, uno blanco y un marrón. También me acordé de cuando iba en la escuela primera y yo y mi amigo mejor jugábamos al futbol todas las tardes. Los años proximos fueron dificiles. Tuve que mudarme en otra ciudad para dos años y me distancié de mi amigo de forma natural. En este momento, no quería estar aquí. Si embargo, desde a entonces poco a poco las cosas han ido mejorando y el tiempo me ha traído nuevos amigos y aventuras. Ahora estoy en Alicante para seis meses por un program intercambio. Aquí he vivido experiencias maravillosas. De hecho, puedo decir que he tenido el mejor tiempo del mundo. 


