Práctica
                        1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                        2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                        * Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
                        * El proyecto se enfoca (sobre / en / a) la innovación tecnológica para mejorar la eficiencia energética.
                        * Estaba pensando (a / en / de) irse (a / en / de) una escuela más grande para tener más opciones a la hora de hacer amigos.
                        * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                        * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                        * Aunque hay algunas desventajas (de / en / por) ser demasiado cauteloso, también hay beneficios.
                        * Estoy en Pamplona (ø / de / por) cuatro meses.
                        * Viajó sola por primera vez (ø / en / a) Italia como siempre había querido.




