Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mi nombre es Zisis, nací en Salónica en 1995 y crecí en un barrio tranquilo en la central de la ciudad. Puedo recordar a muchas sobre mi mismo. Por exemplo, desde a los 7 años, siempre me interesaron los artículos electronicos y pasaba tiempo en tiendas explorando las novedades. Me gustaba mucho mirar las últimas tecnologías y soñaba con tener mis propios dispositivos algún día. En este momento, también me encantaba jugar al fútbol y tenía dos gatos en casa, uno blanco y un atigrado, que eran mis compañeros de juegos. Pasábamos horas juntos, y siempre me esperaban cuando volvía de la escuela. Cuando iba a la escuela primera, solía jugar al fútbol todas las tardes con mi amigo mejor. Recuerdo esos días con mucho cariño, pues nos divertíamos un montón. Los años próximos fueron un poco difíciles para mi, ya que tuve que mudarme a otra ciudad por un tiempo, ir en una escuela diferente y perder el contacto cercano con algunos amigos. Sin embargo, con el tiempo, hice nuevos amigos y me adapté a los cambios. Actualmente, estoy en Pamplona, España, por un program intercambio para 4 meses. Allí he vivido experiencias maravillosas, he conocido a muchas personas nuevas y tenido el mejor tiempo del mundo.
