Práctica
1. Lee el texto siguiente y subraya todas las expresiones de cortesía y buenos deseos que puedas identificar en él.
2. Traduce estas expresiones al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Estimada Ana:

Espero que se encuentre bien y que esta etapa esté avanzando según sus expectativas. Confío en que este semestre le esté yendo favorablemente y que esté disfrutando de todas sus actividades. Aprovecho esta carta para expresarle mi más sincero agradecimiento por toda su ayuda el mes pasado; ha sido de un valor incalculable para mí. Le deseo mucho éxito en cada uno de los proyectos que emprenda este año, y que cada logro le brinde gran satisfacción. Quedo a su disposición para cualquier necesidad que pudiera tener. No dude en escribirme si en algún momento puedo ser de ayuda o si simplemente quisiera compartir alguna novedad.


Espero que tengamos la oportunidad de vernos en un futuro cercano.


Cordialmente,
María


