Práctica
                              1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                              2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                              * Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
                              * El proyecto se enfoca (sobre / en / a) la innovación tecnológica aplicada a la enseñanza de idiomas.
                              * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                              * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                              * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                              * Te voy a explicar las desventajas (de / en / por) ser demasiado cauteloso.
                              * Desde que vivo sola, he aprendido a ser completamente responsable (ø / de / para) mí misma en todo momento.
                              * Nos falta (ø / de / a) el contexto para entender completamente la situación.


