Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) Las clases son muy intensivas aquí, en la Universidad de Navarra.
B) Las clases son muy intensas aquí, en la Universidad de Navarra.


2. A) El director presentó una proposición innovadora para mejorar la empresa.
B) El director presentó una propuesta innovadora para mejorar la empresa.


3. A) Voy a la librería a estudiar para mi examen.
B) Voy a la biblioteca a estudiar para mi examen.


4. A) El argumento entre los dos colegas duró más de una hora.
B) La discusión entre los dos colegas duró más de una hora.


5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


6. A) El soporte de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.
B) El apoyo de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.



