Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimada profesora, espero que todo vaya bien con usted. Quería contarle un poco sobre cómo me va aquí en España. A pesar de que está experiencia es intensiva, estoy disfrutando cada momento, aunque a veces me siento un poco mas estresada de lo normal y necesito más tiempo para mi misma. En cuanto al alojamiento, firmé un contracto para compartir piso con tres otras niñas. Una de las cosas más complicadas es convivir con ellas, ya que no todas son simpaticas y las responsabilidades de las tareas domesticas se reparten de manera desigual. Los meses pasan rápido, pero todos los dias son un reto diferente. A menudo frego los platos y limpio después de mis compañeras incluso cuando no es mi turno. Como las clases son muy exigentes aquí en la Universidad de Burgos, tengo muchos deberes y proyectos para entregar en fechas específicas, lo que significa que no me sobra el tiempo y esta es una situación muy desafortunada. Además, la gente que vive aqui deben mantener el piso en una buena condición. ¡Son adultas independientes igual que yo! Solo quiero ser responsable para mi misma y no tener que pagar las consequencias de que las demás no hagan nada de ayuda en el apartamento. Por ahora, parece que soy la que hace cada cosa aqui, pero espero que las cosas mejoren pronto.
