En español, es crucial concordar el género y el número de los pronombres de objeto directo con los del complemento directo al que reemplazan.
* Singular: lo (masculino), la (femenino).
* Plural: los (masculino), las (femenino).
Ejemplos
1. Veo el libro. → Lo veo.
2. Veo los libros. → Los veo.
3. Compro la mesa. → La compro.
4. Compro las mesas. → Las compro. 
Práctica
Identifica el complemento directo de las oraciones siguientes y sustitúyelo por el pronombre correcto.


* No creo que Marcos esté preparado para enfrentar este problema.
* Llamaron a los bomberos para que rescatasen al gatito del vecino.
* El profesor explicó la lección a los alumnos.
* A María la despidieron el jueves y desde entonces no hemos tenido noticias de ella.
* Hace tres años que no veo la luz del sol.
* No tengo muchos amigos, pero me gustaría tener muchos amigos.




