Práctica
1. Clasifica los enunciados siguientes según si hacen referencia a una “apoplejía” o a una “conmoción”.
2. Después, escribe una oración para cada palabra cuyo contexto refleje bien su significado.
* Un evento súbito causado por la interrupción del flujo sanguíneo al cerebro.
* Una lesión cerebral resultante de un golpe fuerte en la cabeza.
* Puede llevar a la pérdida de la capacidad para mover una parte del cuerpo.
* A menudo ocurre durante actividades deportivas cuando hay impactos directos en la cabeza.
* Síntomas como mareos, confusión o pérdida temporal de la conciencia después de una caída.
* Reacción emocional consistente en una sorpresa o impacto profundo causado por algo inesperado o extraordinario.
* Un término médico para referirse a lo que comúnmente se llama “derrame cerebral”.




