Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Desde hace años, me interesa la educación de tanto los niños como los adolescentes, de ahí el tema de mi tesis doctoral. En cuanto mi formación como autor mujer, he alcanzado un nivel donde puedo expresarme muy bien en conferencias, mientras que reconozco que a veces el público se pregunta porqué el discurso varía en varios formas. Sólo estudiando a Newcastle descubrí nuevas metodologías que, permitiéndonos a ver el impacto real de ciertas intervenciones didácticas, demuestran que la información sobre cómo deberían funcionar nuestras escuelas es distorsionada. Por ejemplo, he estudio que en clase de literatura los profesores piensan equivocadamente que no es necesario demostrar que una novela es correcto ni revisado por pares ni verificado antes de leerla en el aula, pues el uso está relacionada con las preferencias culturales. Además, en los debates sobre crimines, en cuanto al español se ve influido por diversos factores, algunos enfoques non binarios no siempre son aceptados, lo que tendrá repercusiones sociales a largo plazo.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
