¿“Aunque” o “mientras que”?
* Aunque: Introduce una concesión o una situación que no impide que se cumpla la principal. Se utiliza para expresar una idea que podría sugerir una excepción o contraposición a lo que se menciona a continuación, pero sin negarlo directamente. Por ejemplo: “Aunque es hijo único, es una de las personas más generosas que conozco”.
* Mientras que: Se utiliza para contrastar dos situaciones, acciones o características, generalmente dentro de la misma oración. Indica una diferencia clara entre los elementos que conecta. Por ejemplo: “Últimamente, Clara estudia todos los días porque tiene muchos exámenes, mientras que María está de vacaciones.
Práctica
A continuación, encontrarás pares de frases. Tu tarea es unirlas utilizando “mientras que” o “aunque”, según corresponda. Luego, intenta reescribir la oración usando otro conector de oposición (p. ej., “sin embargo”, “pero”, “no obstante”, “a pesar de”...).
1. Juan practica fútbol todos los días. Pedro no hace deporte.
2. Puede llover más tarde. Saldré a caminar de todas formas.
3. María estudia ingeniería. Su hermano estudia arte.
4. Me gustaría ir al concierto. No tengo dinero para la entrada.
5. El libro es realmente interesante. No he tenido tiempo de terminarlo.




