Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
No sé porqué, pero estoy en un punto de mi vida donde no consigo confiar en nadie. Mientras que todo el mundo puede cometer errores, me cuesta perdonarlos y dar segundas oportunidades, a tanto amigos como familiares. Una vez que alguien me ha fallado, ya no hay forma humano de hacerme cambiar de opinión, y éste está un problema muy grave que no me permite a establecer relaciones sociales sanas. Además, desde que vivo a Barcelona, en la que no conozco a nadie, la situación no ha hecho más que empeorar. Aunque he estudio antes en un país extranjero, esta ciudad está demasiado grande y ruidoso, por lo que, cuando voy por la vía publica, siempre estoy pendiente de que no me engañen. Y no digamos en cuanto el amor... No me fío de ninguno de los españoles con los que he tenido citas, ya fuera un repartidor o una dentista. Dios mío, ¿cuándo debería esperar que pongas en mi camino a la persona indicada?


