Práctica
Lee las siguientes oraciones y corrige los errores de concordancia de género. Presta especial atención a los adjetivos y participios pasados, que deben concordar en género (y número) con los sustantivos a los que modifican. No siempre será necesario incorporar una corrección.


1. La documentación detallada ha sido enviado a la oficina central.
2. Cada respuesta incorrecta está marcado con un símbolo especial.
3. La mesa redonda sobre los derechos de la mujer estuvo organizado por el comité de diversidad.
4. La nueva versión de la aplicación está muy mejorada y tiene una interfaz intuitivo.
5. El agua contaminada puede ser perjudicial para la salud y está relacionado con varias enfermedades.
6. La serie de eventos programados para el festival ha sido cancelado.
7. Una tarea bien hecha siempre es apreciada por los supervisores.
8. El informe final fue preparado por un equipo de expertos y revisada cuidadosamente antes de su presentación.
9. No me parece bien que no sea necesario demostrar que una novela ha sido revisado ni verificado correctamente.
10. El uso incorrecto de las marcas de género está relacionada con la ausencia de este fenómeno gramatical en la lengua materna del hablante.




