Práctica
Lee los siguientes pares de oraciones. Después de cada par, reflexiona y responde a la pregunta que se plantea.


      1. A. "Ayer fui al cine solo para ver la nueva película."
B. "Ayer fui al cine sola para ver la nueva película."
Explica la diferencia:


      2. A. "Prefiero hablar solo con Laura antes de la reunión."
B. "Prefiero hablar sola con Laura antes de la reunión."
Explica la diferencia: 


      3. A. "Sara pasó la tarde solo en casa porque sus amigos no pudieron visitarla."
B. "Sara pasó la tarde sola en casa porque sus amigos no pudieron visitarla."
Explica la diferencia: 
 
      4. A. "No quiero ver la serie completa; prefiero ver solo el último capítulo."
B. "No quiero ver la serie completa; prefiero ver sola el último capítulo."
Explica la diferencia:



