Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Buenas, ¿qué tal? Quería explicarte un poco sobre mi estancia aquí en Perú. Llevo aquí desde cinco meses y, afortunadamente, yo he podido conocer a muchas personas y estudiantes de Arequipa. Sin embargo, no todo ha sido perfecto. De hecho, el otro dia mismo tuve un pequeño problema en la universidad. Mientras iba camino a clase, encontré delante del aula a un par de estudiantes de aquí que se estaban gritando el uno al otro. Les pregunté lo que había pasado y porque ellos estaban tan enojados. Primero hablé con ambos a la vez y luego hablé sola con cada uno para tratar de entenderlos ellos y sus respectivos puntos de vista. Al final, decidí que si continuaban peleando en clase, tendría que ponerles una nota a los dos. Ya que ninguno quería recibir una mala calificación, conseguí calmar la situación. Durante nuestra charla, discutimos sobre los detalles que habían causado el conflicto, y que, para mi, era fundamental conocer. La verdad es que he aprendido mucho de esta experiencia, y aunque antes de irme deseabamos que todo me fuera genial, las cosas a veces no salen como queremos. Estaré aquí hasta el siguiente dia 20, así que espero que tengamos la oportunidad de vernos pronto. Un abrazo, y espero tu mensaje con el proposito de no perder el contacto. ¡Cuídate mucho!
