Práctica
A continuación, encontrarás una serie de frases en las que se usa el verbo discutir en diferentes contextos. Lee cada frase y responde si el verbo discutir indica comentar en profundidad o tener una disputa. Luego, completa la frase con el uso correcto del verbo (transitivo o intransitivo). Además de por el contexto, ¿cómo puedes diferenciar entre estos dos significados del verbo “discutir” en español?


                           * Discutimos sobre el presupuesto del proyecto hasta tarde, ya que todos tenían opiniones diferentes.
Significado: (Comentar en profundidad / Tener una disputa)
                           * Ellos siempre discuten en cuanto empiezan a hablar de política.
Significado: (Comentar en profundidad / Tener una disputa)
                           * En la reunión, discutimos el tema de los plazos y acordamos un calendario.
Significado: (Comentar en profundidad / Tener una disputa)
                           * Ayer, mis hermanos discutieron sobre quién debería cuidar al perro este fin de semana.
Significado: (Comentar en profundidad / Tener una disputa)
                           * En la presentación, discutieron los puntos importantes del informe y dieron recomendaciones.
Significado: (Comentar en profundidad / Tener una disputa).




