Práctica
                           1. Lee el texto siguiente y subraya todas las expresiones relacionadas con las calificaciones académicas que puedas identificar en él.
                           2. Traduce estas expresiones al italiano y observa las similitudes y las diferencias.


Después de corregir los exámenes, el profesor decidió poner un cero a las dos estudiantes que habían copiado. En general, los resultados fueron variados: algunos estudiantes lograron sacar un sobresaliente, mientras que otros obtuvieron una calificación baja por no haber estudiado lo suficiente. A varios, especialmente los que sacaron una nota media, se les ofreció la oportunidad de recuperar la asignatura con un examen adicional. Además, el profesor comentó que quienes consiguieran una puntuación perfecta tendrían una mención especial.



