Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hola, ¿cómo estás? Quería contarte un poco sobre mi experiencia aquí en España. Yo estoy aquí desde cuatro meses y, por suerte, yo he sido capaz de conocer a muchas personas y jóvenes de Oviedo. No obstante, no todo está siendo de color de rosa. De hecho, el otro dia mismo tuve un problema en la facultad. Mientras estaba yendo a clase, encontré delante de la clase a un par de estudiantes locales que se estaban gritando la una a la otra. Les pregunté lo que estaba pasando y porque estaban tan alteradas. Primero hablé con las dos juntas y después sola con cada una para tratar de entender ambas partes. Al final, decidí que si seguían discutiendo en clase, tendría que ponerles una nota a las dos. Como ninguna de las dos muchachas quería recibir una mala nota, logré mantener el orden. Durante nuestra conversación, discutimos sobre los detalles que habían generado el problema, y que, para mí, era importante que yo supiera. Por cierto, he aprendido mucho de esta experiencia, y aunque antes de que me fuera ambas queriamos que todo me fuese genial, a veces las cosas no salen como esperamos. Estaré aquí hasta el próximo dia 15, así que espero que podamos encontrarnos pronto. Un abrazo, y espero tu respuesta con el proposito de seguir en contacto. ¡Cuídate!


