Práctica
Las expresiones para dar opinión a veces se pueden prestar a confusión por su similitud entre ellas y entre idiomas. Fíjate en las dos oraciones siguientes y trata de explicar por qué puede haberse producido el error subrayado y de arreglarlo. Después, escribe una frase nueva con cada expresión y otras tres frases con otras expresiones para dar opinión que se te ocurran.


      * Para mí, usted tenía que saber lo sucedido.
      * Según yo, los resultados del experimento deben analizarse desde una perspectiva cuantitativa para obtener datos precisos.
