En español, usamos mayúsculas en ciertos casos, pero no siempre. Vamos a ver cuándo debes utilizar la mayúscula y cuándo no.
1. Mayúsculas
Usamos mayúsculas para:
                  * Nombres propios y siglas (como personas, ciudades, países, organizaciones). Ejemplo: Carlos, Madrid, México, ONU.
                  * Nombres de países y continentes. Ejemplo: España, Europa.
                  * Festividades. Ejemplo: Navidad, Semana Santa.
2. No usamos mayúsculas
No usamos mayúsculas para:
                  * Días de la semana. Ejemplo: lunes, martes.
                  * Meses del año. Ejemplo: enero, junio.
                  * Idiomas y nacionalidades. Ejemplo: español, finlandés, inglés.
Práctica
Escoge la ortografía correcta según el caso:


                  * Antes no me sentía cómodo con la idea del intercambio, pero cuando conocí a la gente de (españa/España), todo cambió.
                  * Creíamos que habíamos comprado la entrada para ver la película en (vose/VOSE), pero no fue así.
                  * Mi mejor amiga es (Francesa/francesa) y habla muy bien (francés/Francés).
                  * La final de la (copa/Copa) de (Europa/europa) es en (diciembre/Diciembre).
                  * ¿Te gusta la comida de (México/méxico)?
                  * Estudio (alemán/Alemán) los martes y los jueves.
                  * En (Agosto/agosto) voy a visitar (pamplona/Pamplona).
                  * Mis padres son (Almerienses/almerienses).
                  * Soy (Español/español), pero hablo (inglés/Inglés) y voy a un cole (Alemán/alemán).
                  * La (Navidad/navidad) es mi época favorita del año.
                  * El (miércoles/Miércoles) tengo una reunión importante.



