Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














                  1. ingles
                  2. inglés
                  3. el
                  4. él
                  5. mas
                  6. más
                  7. si
                  8. sí
                  9. mi
                  10. mí
















                  1. Sustantivo o adjetivo que se refiere al idioma hablado en Inglaterra o relacionado con su cultura (英語).
                  2. Pronombre personal que refiere a la primera persona del singular en función de complemento (私に).
                  3. Sustantivo que se refiere a la parte del cuerpo ubicada en la unión entre el abdomen y el muslo (鼠径部).
                  4. Confirmación o afirmación (はい).
                  5. Artículo definido que se usa antes de un sustantivo singular masculino (no existe un equivalente en japonés).
                  6. Expresión de hipótesis o condición (もし).
                  7. Adverbio de cantidad que indica superioridad o suma (もっと).
                  8. Adjetivo posesivo que indica pertenencia (私の); nota musical (ミ).
                  9. Conjunción adversativa equivalente a “pero” (でも).
                  10. Pronombre personal que se refiere a una tercera persona masculina (彼).




