Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.
























                                    1. tenia
                                    2. tenía
                                    3. que
                                    4. qué
                                    5. como
                                    6. cómo
                                    7. mi
                                    8. mí
                                    9. pregunte
                                    10. pregunté














                                    1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (he/she had).
                                    2. Primera o tercera persona del singular del presente de subjuntivo del verbo "preguntar" (I ask or he/she asks).
                                    3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
                                    4. Pronombre personal que se refiere a la persona que habla (me).
                                    5. Pronombre relativo o conjunción (that).
                                    6. Primera persona del singular del presente de indicativo del verbo "comer" (I eat); conjunción de comparación o modo (like, as).
                                    7. Palabra que introduce una pregunta o exclamación sobre modo o manera (how).
                                    8. Primera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “preguntar” (I asked).
                                    9. Adjetivo que indica posesión en relación con la persona que habla (my); nota musical (mi).
                                    10. Pronombre interrogativo o exclamativo (what).


