Práctica
                                             1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                                             2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                                             * Llegué aquí (en / a / ø) Pamplona el mes pasado como estudiante de intercambio, y desde entonces he estado explorando la ciudad y disfrutando de la comida local.
                                             * Aprovechamos la oportunidad (para / de / a) celebrar su cumpleaños para invitar a toda la clase y montar una fiesta sorpresa increíble.
                                             * Cuando vino (ø / en / a) nuestra casa, nos trajo un regalo a cada uno.
                                             * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
                                             * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                                             * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                                             * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                                             * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.



