Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El Pascua es una de las celebraciones más importantes en la Iglesia Catolica y, hasta cuando he llegado en Pamplona, me he dado cuenta de que el festejo aquí es muy diferente al de mi país. Este año tuve la oportunidad, por primera vez, para celebrar este grande fiesta en Almeria, donde las proceciones me parecieron impresionantes. Las calles estaban llenas de música y canciones religiosos; la gente llevaban ropas negras, y los jovenes cargaban el astatue de la Virgen Maria, mientras cantaban y rezaban en honor a la Semana Santa. Fue una experiencia única, aunque tenia sola una idea de lo que estaba ocurriendo. Me sentía un poco perdido, porque yo entendía nada de lo que me decían los Almerienses, aunque luché por captar todos los cortos frases que pude reconocer. A pesar de eso, jamás había vivido algo tan especial. Fue entonces, en el medio de la noche, cuando descubrí más que dos cosas que nunca olvidaré: la devoción de la gente y la belleza de sus tradiciones, que nos unen a todos. Ahora me estoy esforzando para aprender más sobre la lengua y la cultura españolas y poder así cumplir con mis deberes eclesiásticos aquí y disfrutar aún más de estas fiestas en el futuro.



