Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
De entre las celebraciones en la Iglesia Catolica, el Pascua es la más importante en España, especialmente en Almeria, donde las proceciones son parte fundamental de la cultura local. En Semana Santa tuve la oportunidad para participar en este grande fiesta, y fue una experiencia inolvidable. Llegué en Pamplona hace unos meses, pero viajé a Almeria porque hasta cuando vivo en este país, todo el mundo me ha dicho que la gente en Andalucía son muy amables y que las proceciones son increíbles. Nada más llegar, vi cómo varias personas con ropas negras, sobre todo jovenes, cantaban unos canciones muy emotivos y llevaban la astatue de Maria mientras sonaba una musica de fondo que me impresionó mucho. Sin embargo, debo admitir que al principio yo entendía nada y luchaba para comunicarme con la gente local. Las cortos frases que sabía de español no eran suficientes para entenderla, porque tenia no sola una acento nueva para mi, pero también muchas ganas de hablar conmigo. Aun así, en medio noche yo ya había comprendido más que dos cosas que nunca olvidaré: la pasión de los Almerienses y su profunda fe.
