Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


                                             1. Durante la Semana Santa, las proceciones llenan las calles con música, incienso y devoción. →
                                             2. En el centro de la plaza hay una astatue de bronce que conmemora a los héroes de la ciudad. →
                                             3. A veces no pude encontrar lo que quería y debé pedírselo al carnicero en persona. →
                                             4. Le perdí al carnicero un lomo de res cortado en rebanadas muy finas. →
                                             5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →



