Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Creo que es una falta de respeto del resto de inquilinos que ni los estudiantes ni el personal de la residencia sigan las reglas del alojamiento. Esto ocurre, sobre todo, en los espacios compartidos como la cocina o el salón, lo que no es el caso para la zona residencial, donde las normas están más claras. En mi experiencia, mi dinero el primer mes fue utilizado para cubrir los gastos de la cama, que me entregaron prácticamente desamueblada, pero lo que más me molestó fueron los daños causados por algunos de mis compañeros de piso. Debido a la magnitud del asunto, estaba convencido de que me harían un precio bajo del precio original, pero cuando pedí pagar dicho precio, me dijeron que eso no era posible y que el ruido era una parte normal del ambiente de una residencia de estudiantes universitarios, y que si me molestaba, podía buscarme otro lugar para vivir. Cuando me dieron esa respuesta, tuve miedo que no podría quedarme ahí debido a las condiciones descritas y a algunos problemas técnicos que no he querido mencionar. Aun así, cuando revisé el sitio de internet de la residencia, vi que no cumplía con lo que se prometía, puesto que ninguna de las cosas prometidas, como la télevisión, habían estado presente en la cama tal como lo habían anunciado cuando llegue. Volví a intentar hablar con el personal de recepción para reclamar tales cosas, pero el encargado me explico que no estaban disponibles en ese momento. Desde acquí, puedo ver que el problema que tuvé ha afectado a más personas, pero cuando lo hablé con mis amigos, me confirmaron que estos inconvenientes eran habituales en este tipo de viviendas y que en general mi situación podía considerarse favorable. En definitiva, mi experiencia como estudionte en la residencia ha tenido altibajos, pero estoy seguro de que mejorará.


