Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.


























   1. mas
   2. más
   3. acepto
   4. aceptó
   5. paso
   6. pasó
   7. tenia
   8. tenía
   9. explico
   10. explicó
















   1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (avait).
   2. Acción de mover el pie para caminar o avanzar (pas); primera persona del singular del presente de indicativo del verbo "pasar" (je passe).
   3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (ténia).
   4. Primera persona del singular del presente de indicativo del verbo "explicar" (j’explique).
   5. Tercera persona del singular del pretérito perfecto de indicativo del verbo "pasar" (il/elle est passé(e)).
   6. Adverbio que indica superioridad, aumento o intensidad (plus).
   7. Conjunción adversativa equivalente a “pero”, utilizada para expresar contraste u oposición en una oración (mais).
   8. Tercera persona del singular del pretérito perfecto de indicativo del verbo "explicar" (il/elle a expliqué).
   9. Tercera persona del singular del pretérito perfecto de indicativo del verbo "aceptar" (il/elle a accepté).
   10. Primera persona del singular del presente de indicativo del verbo "aceptar" (j’accepte).
