Práctica
Las siguientes frases han sido estructuradas de forma poco idiomática en español, probablemente por influencia del francés. Reescríbelas para que suenen más naturales.
Ejemplo
Ninguna de esas cosas estaban presente en la habitación.
En mi habitación no había ninguna de esas cosas.


      * Los profesores en algunos sectores del país faltan.
      * Este aparato es capaz de hacer cosas que la gente no imaginan ni siquiera.
      * Hay una falta gritante de viviendas asequibles en esta ciudad.
      * Mucho de jóvenes prefieren utilizar su teléfono para todo hacer.
      * Los habitantes se quejan a menudo del ruido excesivo la noche.
      * Esta tecnología hace posible experiencias hasta entonces inimaginables.




