Práctica
      1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
      2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


      * Al principio, me parecía imposible (ø / a / para) aprender castellano, pero con práctica, paciencia y fe lo logré.
      * Después del accidente, vivía (en / por / con) miedo de salir solo por la noche.
      * El obispo estuvo concelebrando (ø / en / a) la misa junto a varios sacerdotes de la diócesis.
      * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
      * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
      * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
      * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
      * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.




