Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mis primeros meses en España fueron dificiles. Era solo en un país extranjero y, aunque conocí a mucho gente, no me sentía completamente comodo porque no hablaba el idioma. Además, no era solo cuestión de comodidad, pero que, porque soy sacerdote, yo estaba obligado a aprenderlo rápidamente en mi tiempo privado para poder celebrar el misa aqui. Evidentemente, esta situación me causaba mucho estrés. Vivia en miedo del dia en que me tocaría celebrar la misa en español, probando a imagen como saldría, y me parecía impossible a conseguirlo. Tener eso pensamiento no estaba fácil para mi, pero decidi tener fe y confiar en mi abilidad. Les explicé mis preocupaciones a mis compañeros y ellos me aconsejaron concelebrar en la misa primero para ir cogiendo práctica. Así lo hice, y llegó mi primer día de celebración de misa. Antes este momento, estaba muy nervioso: no tenía la opción pero hacerlo bien. Por eso, le pedi a Dios que me diese fuerzas y logré concelebrar la misa adecuadamente. Desde ese tiempo hasta ahora he celebrado la misa en el Iglesia de San Miguel casi a diario y ahora me resulta mucho mas fácil. Esta fue mi experiencia de superacion, y ahora recuerdo ese día con alegria y felicidad.


