Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Soy de Surinama, pero he vivido la mayor parte de mi vida en Holanda. Mi familia mudaron allí hace muchos años pasados y me tuvieron en Rotterdam. Tuve una infancia muy feliz rodeada de amigos y familiares. Tiempo después, sin embargo, mis padres mudaron atrás a una pequeña ciudad donde la madre de mi abuela había crecido. Yo me quedé en Holanda con mis tíos para estudiar y viajar por Europa. Durante mi vacaciones de mi último año en escuela secundaria, tuve muchas experiencias nuevas, ya que pude viajar a diferentes países con 3 de mi amigos. Hubimos muchas personas nuevas, entre ellas, mi novio. Decidimos mudar juntos y adoptivo un perro muy bonito. Es un mix de pastor alemán y malteser. Le queremos mucho.

