Práctica
A continuación, verás varios pares de oraciones. En cada par, una oración incluye el artículo y la otra no. Lee con atención y responde a las preguntas que aparecen después de cada par de oraciones.


            1. A. "Estudio en la universidad."
B. "Existen muchas desigualdades tanto en escuelas como universidades."
Reflexión: ¿Por qué crees que en la primera oración “universidad” lleva artículo, mientras que en la segunda no?


            2. A. "Voy a pasear al parque."
B. "Han reformado parques y ciudades."
Reflexión: ¿Por qué crees que en la primera oración “parque” lleva artículo, mientras que en la segunda no?


            3. A. "Me encanta el deporte."
B. "Hago deporte en casa."
Reflexión: ¿Por qué crees que en la primera oración “deporte” lleva artículo, mientras que en la segunda no?
 
            4. A. "Mi hermano acaba de empezar la escuela secundaria."
B. "Cada año aumentan drásticamente los casos de acoso en escuelas secundarias."
Reflexión: ¿Por qué crees que en la primera oración “escuela” lleva artículo, mientras que en la segunda no?



