Práctica
Lee las siguientes oraciones y elige la opción entre paréntesis adecuada para completarlas correctamente. ¿Qué tienen todas en común?
1. Al principio, no tenía (mucha gana / muchas ganas) de viajar para irme de Erasmus.
2. Este verano, (mis vacaciones fueron increíbles / mi vacación fue increíble).
3. No puedo ver bien porque no encuentro (mi gafa / mis gafas).
4. Necesitas (unas tijeras / una tijera) para cortar ese papel.
5. Nos divertimos muchísimo en (la fiesta / las fiestas) del pueblo.
6. (Las ganas / la gana) de aprender (es importante / son importantes) para mejorar.
7. Mis padres celebraron (sus segundas nupcias / su segunda nupcia) en un jardín muy bonito.
8. Esta tienda siempre tiene (rebaja / rebajas) en enero.
9. Aunque buscamos al ladrón por (el alrededor / los alrededores), no logramos encontrarlo.

