Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Cuando vini a españa por el programa Erasmus, tenía mucha gana de descubrir cosas nuevas y conocer a personas de todo el mundo, pero también miedo. Aunque no era muy intensivo (al fin y al cabo, hoy el día todo el mundo viaja), no me sentía comfortable cumpliendo con deberes nuevos para mi, como buscar piso y fillar normas formales. Me considero una persona bastante desorganisada y me sentía intimidado con tantas responsabilidades. Sin embargo, poco a poco me fui acostumbrando, especialmente cuando descubrí que todos los estudiantes de intercambio estabamos en está dificil situación. Conocimos por primera vez en una fiesta de bienvenida, donde hubo una cata de vinos y unas hamburgesas deliciosas. Fue interesante ver cómo gente de tantas culturas y religiones diferentes, como la catolica o la musulmana, viaja para el Erasmus buscando abrir su mente. No obstante, esto no siempre sale bien y en esa primera reunión el ambiente se tensó cuando un estudiante empezó a hacer impresión de Donald Trump, ofendiendo a otro, que era su votante. En ese momento, todos se terminaron a hablar por un momento y, siguiente, empezaron a discutir sobre politica y historía.
