Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


   1. Vini a esta ciudad para empezar una nueva vida. →
   2. Susana lloría en silencio mientras miraba por la ventana. →
   3. De repente, empiezó a llover con fuerza. →
   4. La habitación estaba tan desorganisada que no podía encontrar mis llaves para salir de casa. →
   5. Tuve que pasar la mañana en la secretaría de la facultad fillando formularios oficiales para gestionar un trámite. →




