Práctica
1. Observa las frases siguientes y decide si son correctas o incorrectas.
2. ¿Cuándo es necesario usar un artículo con nombres propios? ¿Por qué no lo hacemos en la mayoría de casos? ¿Qué diferencia hay entre decir “María” y “la María”? Piensa en cuál es la función de los artículos para responder.

El presidente Sánchez habló en la conferencia.
Pedro habló en la conferencia.
Ayer fui al cine con Elena.
Ayer fui al cine con el señor Ramírez.
Ayer fui al cine con señor Ramírez.
Papá Noel trae regalos en Navidad.
Descubrí que el Papá Noel no existe.






