Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en marzo en 2003, y desde pequeña tuvé interés por la música. Cuando era cinco años, yo empecé a tocar el piano, descubré tenía talento y desde entonces no he parado. Una cosa llevó a la otra y hicé mi primer recital en público el año pasado. Fue una experiencia increíble. A partir de entonces, comencé a viajar mucho para dar conciertos por toda España. Uno de los viajes más importantes fue cuando visté a mi abuela en el sur del país. Durante ese viaje, conocí al Javier, que se acabó convirtiendo en mi novio. Este estuvo un momento muy fantástico en mi vida. Cuando terminé a la escuela secundaria, decidí que quería estudiar en el extranjero, así que ahora soy estudiante intercambio a la Universidad de Ámsterdam y mantengo mi relación a distancia con Javier.


