Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Ese mañana, después de despertarme temprano por que el propietario venía, decidí prepararme una tortilla de espinache para intentarla. La verdad es que estaba muy deliciosa. Despues, el propietario llegó en mi piso porque él quería inspectar el baño. Fue una visita rápida, y luego él nos invitó a hablar sobre algunos detalles del contrato. Más tarde, dado que el dia todavía era un canvas en blanco, salí al parque con Julia y su compañera de piso. Cuando nos llegamos a casa, ya empezaba a volverse oscuro, y decidimos hacer algo especial. Julia sugirió crear un grupo en WhatsApp con gente a quien nos encanta de cocinar. El grupo consistía de cinco personas. “¿Que son vuestros planes por la cena? ¿Organizamos algo?”, preguntó Julia por el grupo. Yo ya tenía en mente los platos que quería cocinar y los canciones que quería poner por la noche, pero antes, yo necesitaba ir a la cafetaria para comprar algunos ingredientes. Terminamos pasando un tiempo bellissimo cocinando y compartiendo juntos. Aunque ahora estoy lejos de los Paises Bajos, momentos así me hacen sentir como en casa con mucha frequencia. Para mi, pasar tiempo con los amigos es una de las mejores formas de disfrutar aqui, en este lugar tan bonito.


