Práctica
                                    1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                                    2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                                    * Mañana, mi amigo visitará (ø / en / a) mi piso para ver la nueva decoración.
                                    * Después de un largo día de trabajo, finalmente llegamos (en / por / a) casa agotados, pero contentos.
                                    * Ayer me reuní (a / en / con) Julia para discutir el proyecto.
                                    * ¿Cuáles son tus planes (por / para / en) el fin de semana?
                                    * Para organizarnos mejor, hicimos un grupo (a / en / de) WhatsApp con todos los compañeros de clase.
                                    * A mis abuelos les encanta (de / ø / a) cocinar platos tradicionales cada domingo.
                                    * El grupo consiste (en / de / por) cinco personas, cada una con un rol específico.
                                    * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.



