Práctica
                                             1. A continuación, se presentan series de palabras en inglés y español. Léelas y trata de observar las similitudes y diferencias entre las palabras de ambos idiomas. ¿Crees que siguen algún patrón?


                                             1. inspector → inspector ➔ inspect → inspeccionar;
expectation → expectativa ➔ expect → esperar;

                                             2. necessity → necesidad ➔ necessary → necesario;
impossibility → imposibilidad ➔ impossible → imposible;


                                             3. explanation → explicación ➔ I explained → expliqué;
verification → verificación ➔ I verified → verifiqué;
clarification → clarificación ➔ I clarified → clarifiqué


                                             4. intelligent → inteligente ➔ intelligence → inteligencia;
different → diferente ➔ difference → diferencia;
frequent → frecuente ➔ frequency → frecuencia


                                             2. Para cada serie, propón otros ejemplos de palabras emparentadas en ambos idiomas que sigan el mismo patrón.
                                             3. ¿Crees que es importante conocer los patrones de cognados entre inglés y español? ¿Por qué?


