Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


                                    1. Cada tarde jugo al ajedrez con mi abuelo en la cafetaria. →
                                    2. Fue acceptadó en la universidad de sus sueños después de mucho esfuerzo. →
                                    3. Al ver la escena, comprendió instantamente lo que había sucedido. →
                                    4. Siempre quiso ser amido por su familia tan como era. →
                                    5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →


