Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado equipo de atención al cliente de Bauer Hockey, entre los 8 y los 14 años, yo era un jugador de hockey de alto rendimiento en casa. En mi corta vida deportiva, siempre tuve que ajustar metas para poder alcanzar mis objetivos. Sin embargo, diría que normalmente podía entender las instrucciones de mis entrenadores y colegas, aunque a veces, cuando se trataba de tomar decisiones de forma proactiva, me congelaba y me resultaba difícil actuar. Además, siempre he sido una persona muy curiosa, y creo que es importante poder aprender sobre cualquier cosa que cualquiera quiera siempre ha gustado utilizar diccionarios o herramientas en línea para descubrir el significado de las palabras que no conozco o cómo hacer compras internacionales. Desgraciadamente, esto me llevó a tener  una experiencia negativa el pasado martes al hacer una compra en línea de unos palos y un disco para jugar con mis amigos como en los viejos tiempos. Al realizar la compra y ser redireccionado para efectuar el pago, el logotipo del banco, el diseño y hasta la dirección del remitente parecía lo suficiente auténtico, pero pronto me di cuenta de que algo no estaba bien. La autenticación en dos factores no bastó para proteger mi cuenta de un hacker malicioso. Les llamé por teléfono y me confirmaron que podrían anular la compra y que el seguro me devolvería el dinero. Sin embargo, a pesar de haber cumplido con todas las condiciones pactadas, el dinero aún no me ha sido devuelto, lo que es un gran desventaja para mí, dado que no puedo volver a hacer la compra y obtener el material necesario para entrenar como mis amigos. Ahora me veo en la necesidad de solicitar, una vez más, el reembolso del monto total pagado. Me he visto afectado por esta situación y me veré obligado a proceder con una queja formal si no se resuelve pronto.


