Práctica
A continuación, encontrarás una serie de frases que están mal conectadas. Tu tarea es reestructurarlas usando conectores que aporten coherencia y claridad al texto. Puedes usar diferentes tipos de conectores (aditivos, adversativos, consecutivos, etc.) según creas conveniente.
Ejemplo
He cumplido con todas las condiciones de compra ustedes no han entregado el producto conforme a lo acordado.
He cumplido con todas las condiciones de compra, pero ustedes no han entregado el producto conforme a lo acordado.

   1. Efectué el pago el lunes ustedes no han confirmado la recepción.
   2. Me gustaría cambiar el producto el tamaño que recibí no es el correcto.
   3. La calidad del servicio ha sido excelente algunas áreas pueden mejorar.
   4. El paquete llegó tarde la información de seguimiento no estaba actualizada.
   5. Ya he enviado varios correos aún no he recibido ninguna respuesta.
   6. Quiero cancelar mi suscripción ya he recibido todas las entregas.
   7. Me ofrecieron un descuento no era aplicable a los productos rebajados.
   8. Pagué con mi tarjeta de crédito no he visto el cargo en mi cuenta.
   9. Hemos tenido un buen resultado debemos analizar los puntos a mejorar.
   10. Me encanta el producto no estoy satisfecho con la atención al cliente.



