Práctica
Lee los siguientes pares de frases, decide si significan lo mismo y describe brevemente un contexto donde podrían funcionar.


   1. Siempre gusta pasear por el parque.
Siempre te gusta pasear por el parque.


   2. No ha gustado el pastel que hiciste.
No les ha gustado el pastel que hiciste.


   3. En general, gusta viajar a lugares exóticos.
En general, me gusta viajar a lugares exóticos.


   4. Ha gustado mucho la música de esa banda.
Nos ha gustado mucho la música de esa banda.


