Práctica
         1. Lee las siguientes frases y reflexiona sobre la diferencia entre “normalmente” y “en general” en cada caso. ¿Cuál de las dos expresiones hace referencia a una rutina o hábito y cuál a una preferencia o tendencia más amplia?

            1. Normalmente, tomo café por las mañanas.
            2. En general, me gusta el café.

               2. Reescribe las frases cuando sea necesario para que tengan sentido.

                  * En este momento, diría que normalmente puedo entenderlo todo cuando me hablan en español.
                  * En general voy al gimnasio a las 7 de la mañana, pero a veces lo hago más tarde.
                  * Normalmente me gustan las comedias románticas, aunque también veo películas de otros géneros.
                  * En general, desde que estoy en España ceno alrededor de las nueve de la noche.
                  * Evito beber alcohol y los malos hábitos en general.


