En español, no siempre necesitamos usar pronombres personales (yo, tú, él, ella) para indicar quién realiza la acción, ya que muchas veces el verbo ya nos da esa información. Sin embargo, a veces usamos estos pronombres para dar énfasis o cuando queremos evitar confusión.
Práctica
1. Lee las siguientes oraciones. Si el pronombre personal no es necesario, táchalo (él) y reescribe la oración sin él. Si crees que el pronombre es necesario, deja la oración como está.


* Yo vivo en Helsinki.
* Él trabaja en una tienda, pero no le gusta.
* Ella es mi mejor amiga.
* Nosotros vamos al parque todos los días.
* Tú hablas muy bien español.
* Marcos es un chico muy responsable. Él se levanta temprano todos los días.


2. Ahora te damos algunas frases sin pronombres. Añade un pronombre si crees que es necesario para dar énfasis, claridad o evitar confusión.


* Vive en una casa muy grande. (¿Quién? ¿Él o ella?)
* Nació en 2004 y es una persona importante en mi vida.
* Estudias mucho para los exámenes.
* Compré un coche nuevo ayer.
* Salimos de la casa temprano.
* No sé quién te ha robado el ordenador, pero no he sido.


3. Ahora, reflexiona y explica brevemente con ejemplos:


* En español, no usamos pronombres cuando el verbo ya nos indica quién es el sujeto. Ejemplo: Nací (sabemos que el verbo indica "yo").
* Sin embargo, a veces usamos el pronombre para enfatizar o cuando hay posible confusión. Ejemplo: Él nació en Madrid, no ella.


