Práctica
Traduce al ruso las siguientes frases utilizando las expresiones correctas relacionadas con el mundo de la moda.


                                    1. Estos pantalones se han vuelto a poner de moda.
                                    2. Me gusta ir a la moda, pero sin exagerar.
                                    3. Esta tendencia ya está pasada de moda.
                                    4. Los colores neón todavía están de moda.
                                    5. Este color será tendencia el año que viene.
                                    6. Los pantalones de tiro bajo y pata de elefante están volviendo con fuerza.
                                    7. Llevar ropa de marca no siempre significa tener estilo; de hecho, es bastante hortera. Aunque la mona se vista de seda, mona se queda.




