Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
A pesar de que este año hemos desarrollado mucho material didáctico para nuestras clases de teoría de la ciberseguridad, aún dudamos de cómo lograr que los estudiantes usen los conceptos en práctica.  Además, nos preocupa un poco el hecho de que no todos los alumnos son en el mismo nivel en cuanto a conocimientos y de qué modo repercutirá todo esto en las dinámicas de clase. Por este motivo, sería demasiado precipitado hacer conclusiones sobre la calidad del material creado en ese momento, antes de verlo en acción. Pensamos que será imprescindible ir pidiendo las opiniones de los estudiantes a medida que progrese el curso sobre sí este está funcionando, a fin de reajustar lo que sea necesario y así obtener el seguro de que la forma en que hemos enfocado el temario está de moda con respeto a las tendencias pedagógicas actuales y les resulta útil a todos (o, por lo menos, a la mayoría). Creemos firmemente que esta asignatura puede ser de gran utilidad para evitar que ocurran estafas con los estudiantes. Es importante estar familiarizados con las pistas que pueden ayudarnos a identificar que una página web es en realidad una copia fraudulenta, así como con buenas prácticas para verifiar la originalidad del recurso. En conclusión, con este material pretendemos darles a los estudiantes las herramientas para tomar precauciones sobre estafas y tener en cuenta el sesgo, una habilidad de la que a menudo olvidamos, pero que a día de hoy puede salvarnos a todos de más de un disgusto.
