Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Durante el último curso, hemos elaborado material teórico para nuestras clases, pero todavía tengo algunas dudas sobre cómo usar estos conceptos en práctica. Además, es importante tratar a todos los estudiantes como si fuesen en el mismo nivel de experiencia, a fin de trabajar juntos eficazmente sin que se noten tratos preferenciales. Me parece que aún es pronto para hacer conclusiones sobre la calidad del material que hemos desarrollado, ya que necesito más tiempo de práctica. Quiero seguir aprendiendo para obtener el seguro de que estoy aplicando los conceptos correctamente y para estar de moda con respeto a las tendencias actuales del sector. Esta necesidad de estar bien informada también me hizo reflexionar sobre otros aspectos importantes de la vida cotidiana, como la seguridad en línea. Hace poco, ocurrió conmigo una estafa relacionada con la aparición de unas copias fraudulentas de una página web que suelo consultar y a la que estoy suscrita. En ese momento, tendría que haber comprobado la originalidad del recurso, pero como ya conocía la página, no la verifié, lo que me causó algunos problemas. Este tipo de situaciones me han enseñado la importancia de que uno se de cuenta de lo fundamental que es tomar precauciones sobre estafas antes de interactuar con sitios y personas, tanto conocidos como desconocidos, algo de lo que en ocasiones también he olvidado para mi.


