Práctica
                                 1. A continuación, se presenta una lista de expresiones que contienen los verbos "usar" o "poner(se)". Tu tarea es clasificarlas según si se combinan correctamente con "usar" o "poner(se)". Escribe cada expresión en la columna correcta.
                                 2. Después, traduce cada expresión resultante al ruso.
en práctica, en marcha, una excusa, el teléfono, la mesa, una herramienta, en evidencia, una estrategia, un uniforme, la cabeza, ropa nueva, en acción, en funcionamiento, palabras adecuadas, un ejemplo.


Usar
	Poner(se)
	



















	

	





