

Es interesante tener algo de conocimiento etimológico para comprender cómo funcionan la formación de cognados y la composición de las palabras en un idioma, y evitar así errores ortográficos.
Práctica
1. A continuación, se presentan palabras en inglés seguidas de su correspondiente traducción al español. Observa los patrones y escribe una regla básica que explique la morfología de estos cognados en ambas lenguas.


* Scale - Escala
* Scene - Escena
* Science - Ciencia
* Scintillating - Centelleante
* Scientologist - Cientólogo
* Scombroid - Escómbrido
* Sculpture - Escultura
* Scythian - Escita
* Regla:


2. Observa las siguientes palabras compuestas en español y su descomposición. Identifica el patrón en la composición, especialmente en la duplicación de unas consonantes y no de otras, y escribe una regla básica que explique este fenómeno.


des- + a- + rollo + -ar → desarrollar
des- + a- + regla + -ar → desarreglar
des- + a- + ropa + -ar → desarropar
des- + a- + broche + -ar → desabrochar
des- + a- + justo + -ar → desajustar


Regla:




