Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
El protagonista se sumergió en la lectura de una novela. Se trataba de un relato de redención. El siempre había estado de acuerdo con su amiga que la vida no era sencilla, especialmente desde que descubrió la infidelidad de su pareja. Para distraerse, siempre leía articulos en el periódico donde narraban sucesos terribles, pero aquella tarde la distracción no fue suficiente y decidió verificar, entre todas las de su despacho, la carta que ella le había dejado. A un nivel formal, la carta estaba impecablemente escrita, con palabras que él consideraba invaluables. Sacó el documento que tanto tiempo había dejado guardado en un cajón. Lo releyó. Con precisión scientifica, imitó la firma de ella, y luego dispuso los recortes de periódico sobre el suceso que había ido acumulando en una orden caótica. Nunca se había hecho muchos amigos, ni en la escuela, ni en la universidad, ni en el trabajo. Se sintió agitado. Abrió su diario y comenzó a desarollar sus ideas sobre el papel. Era difícil imaginar que algún día encontrarán a la chica de la carta. Sólo él sabía lo ocurrido y estaba decidido a llevarse el secreto a la tumba.


