Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Está más que descubrido que nuestros hábitos alimenticios influyen en nuestro estado de ánimo y productividad; no obstante, comer sano no se trata sólo de elegir hacer verdura las veces cuando uno se siente saludable. Siempre que uno vaya a comprar al supermercado, es fundamental verificar los ingredientes desconocidos de cualquier producto al menos en dos bases de datos fiables distintas antes de adquirirlo, para asegurarse de estar comiendo alimentos con un perfil nutricional adecuado. Además, cuando participé en un concurso de cocina saludable, aprendí de un chef que la orden de los ingredientes y la selección de algunos clave —calificados como “invaluables”— pueden potenciar el sabor y mejorar la experiencia de comer. El y los muchos amigos que me hice en el programa me animaron a experimentar en mi cocina, sobre todo a un nivel profesional. Sin embargo, no todas las recetas funcionan a la primera y muchos lectores encontraran dificultades: en un experimento scientifico propio, el 80% de los participantes mejoró la textura de un plato simplemente cambiando el tipo de aceite utilizado en su preparación. Más abajo les dejo el enlace al articulo. Estaran de acuerdo que cada dia es, entonces, una oportunidad para ajustar y perfeccionar técnicas que promuevan una alimentación saludable y placentera.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
