Práctica
Este ejercicio está diseñado para ayudarte a reconocer y usar correctamente "el" (artículo definido masculino singular) y "él" (pronombre personal de tercera persona singular) en oraciones. La clave está en identificar si la palabra introduce un sustantivo (artículo) o si se refiere a un sujeto previamente mencionado o conocido (pronombre).


Lee cada oración y decide si el espacio en blanco debe ser llenado con "el" o "él". Escribe la oración completa con la opción correcta.
1. ___ niño que viste ayer en el parque quiere ser astronauta cuando crezca.
2. Creo que ___ está interesado en aprender más sobre ciencias.
3. ¿Vas a la playa este fin de semana? Sí, ___ clima va a estar perfecto.
4. ___ dijo que volvería antes del anochecer.
5. Me gustaría comprar ___ libro que recomendaste la última vez.




