Distinguir entre el imperfecto de subjuntivo y el futuro simple es crucial para expresar correctamente la temporalidad y la modalidad en español. Estas formas verbales se utilizan en contextos muy diferentes, reflejando esperanza, duda, certeza sobre el futuro o hipótesis sobre situaciones no reales en el pasado.
Ejemplos
* Ojalá que algún día encontraran un manuscrito original de Cervantes en la biblioteca (imperfecto de subjuntivo).
* Los arqueólogos encontrarán más artefactos antiguos si continúan excavando en ese sitio (futuro simple).
Práctica
Lee cada par de oraciones. Una requiere la forma del imperfecto de subjuntivo y la otra el futuro simple. Decide cuál es la forma correcta del verbo y completa cada oración.


1. a) Me gustaría que en la reunión no ____ (ellos, hablar) sobre política.
b) Seguro que mañana en la conferencia ____ (ellos, hablar) sobre sus experiencias.


2. a) Desearía que ____ (ella, saltar) más alto para que ____ (ella, ganar) la competición.
b) Estoy segura de que ____ (ella, saltar) al siguiente nivel de su entrenamiento y ____ (ella, ganar) todas las competiciones.


3. a) Si ellos ____ (ellos, pensar) en las consecuencias, no habrían tomado esa decisión.
b) Algún día ____ (ellos, pensar) en una solución para este problema.


4. a) No dudo que pronto ____ (ellos, cantar) en grandes escenarios.
b) Sería agradable que ____ (ellos, cantar) en la ceremonia.


5. a) Creo que ____ (impersonal, comenzar) a llover antes de que volvamos a casa.
b) Si ____ (impersonal, comenzar) a llover mañana, se solucionaría la sequía.




