Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
* Las hojas se movían (por / en / con) el viento durante la tormenta.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
* Aunque hay algunas desventajas (de / en / por) ser demasiado cauteloso, también hay beneficios.








