Práctica
1. Elige entre "la orden" o "el orden" para completar cada oración de manera que tenga sentido.
2. Recuerda que "la orden" se refiere a un mandato o instrucción, mientras que "el orden" está relacionado con la organización o secuencia.


* El capitán dio (la orden / el orden) de avanzar hacia el objetivo sin hacer ruido.
* Después de la fiesta, (la orden / el orden) en la sala era caótico, con objetos esparcidos por todas partes.
* (La orden / El orden) de los factores no altera el producto en una multiplicación.
* (La orden / El orden) que recibieron los empleados fue de priorizar la satisfacción del cliente.
* Para mantener (la orden / el orden) en la biblioteca, se pide a los visitantes hablar en voz baja.
* La reina emitió (la orden / el orden) de construir un nuevo jardín para el palacio.




