Práctica
Lee las siguientes oraciones y elige la opción entre paréntesis adecuada para completarlas correctamente. ¿Qué tienen en común todas ellas?
   1. ¿Te (gustan las vacaciones / gusta la vacación) en el mar?
   2. No puedo ver bien porque no encuentro (mi gafa / mis gafas).
   3. Necesitas (unas tijeras / una tijera) para cortar ese papel.
   4. Nos divertimos muchísimo en (la fiesta / las fiestas) del pueblo.
   5. (Las ganas / la gana) de aprender (es importante / son importantes) para mejorar.
   6. Mis padres celebraron (sus segundas nupcias / su segunda nupcia) en un jardín muy bonito.
   7. Esta tienda siempre tiene (rebaja / rebajas) en enero.
   8. Aunque buscamos al ladrón por (el alrededor / los alrededores), no logramos encontrarlo.

