Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nací en dos mil dos, en el decimocuarta de mayo, y soy hijo único. En mi familia hace mi madre, que trabaja como profesora, y mi padre, que es ingeniero. Durante el primero diez años de mi vida, no me gustaba mucho escuela. Sin embargo, todo cambió cuando nos mudamos en bristol, por que allí fui a una escuela con muy buenos profesores que me motivaron a aprender y en tan solo uno año cambiaron mi opinion sobre los estudios. Luego, fuí en la Universidad de Oxford estudiar Derecho y ahora estoy a la Universidad de Barcelona como estudiante de intercambio. Me gusta mucho las vacaciones, y he visitado varias ciudades, incluyendo bruselas y pamplona, donde conocí a mucha gente interesante. Tambien pasé unos meses en Greciá en mi primero viaje solo, disfrutando de las vacaciones, aunque algunos dias fueron más tranquilos que otros. Cuando fui 18 años, empecé a vivir con mi mayor amigo, a quien conocí cuando estudiaba la secondaria, y cinco otras personas, lo cual fue una experiencia increíble.
