Práctica
1. Lee el siguiente texto sobre una familia. Subraya o selecciona las estructuras prototípicas utilizadas para describir a la familia y a sus miembros (por ejemplo, "está compuesta por").
2. Traduce estas estructuras al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Mi familia comprende cinco miembros. Está compuesta por mis padres, mi hermana menor, mi hermano mayor y yo. Mi padre es ingeniero y trabaja en una empresa importante de la ciudad. Mi madre, en cambio, es profesora en un colegio cerca de nuestra casa. Mis padres llevan casados veinte años. Mi hermana menor se llama Ana y tiene diez años. Es muy divertida y le encanta dibujar. Mi hermano mayor tiene veinte años y estudia medicina en la universidad. A veces, mis abuelos vienen a visitarnos y siempre nos traen regalos.




