Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La calidad de una casa y su funcionalidad son importantes, especialmente cuando se trata de herramientas tecnológicas. La tecnología ocupa un papel significante para mí, ya que facilita nuestro acceso a informaciónes valiosas para aprender, comunicarnos y, en esencia, entendernos a nosotros mismos y el sistemo que rige el mundo que nos rodea. Lamentablemente, cualquier progreso potencialmente positivo entraña también su lado negativo, y la tecnologización de la vida trae consigo una retahíla de crímenes cibernéticos. Hace poco mi famila y yo acudimos a una conferencia donde nos dijeron las instrucciones sobre cómo protegernos ante estafas telefónicas. Es preocupante que existan este tipo de fraudes y que contribuyan al siguiente robo de datos. Opino que los gobiernos deberían tomar cartas en el asunto. Por eso, yo soy segura que es importante hacer consciente a la gente de que estas llamadas estafadoras ocurren y tienen éxito con mayor frequencia de la que nos gustaría, así como de su peligro. Escuché a que, para identificarlas, hay algunos indicios, como un acento que no encaje con la supuesta procedencia del interlocutor o mucho ruido en el trasfondo. A nivel de protección, el equipo de Microsoft Customer Service nos recomendó actualizar el programa en nuestro ordenador, tener mucho cuidado de no compartir información confidencial, como nuestros datos bancarios, y no hacer case de las llamadas en el teléfono que provengan de números desconocidos.


