Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Nadie puede negar las dificultades (ø / en / de) encontrar trabajo en España.
* La trama de esta serie es muy fácil (ø / en / de) seguir.
* Es muy fácil (ø / en / de) seguir las tendencias de moda estando activo en las redes sociales.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* La investigación (en / de / sobre) biotecnología está avanzando rápidamente y promete soluciones innovadoras para diversos problemas de salud y medio ambiente.
* La investigación (en / de / sobre) pantallas se centra en la exploración de nuevas tecnologías para mejorar la calidad de imagen y reducir la fatiga visual en dispositivos electrónicos.
* Las pantallas (contra / de / para) niños ofrecen una variedad de contenidos educativos y entretenidos que pueden contribuir al desarrollo cognitivo de los más pequeños.




