Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Nadie puede negar las dificultades (ø / en / de) encontrar trabajo en España.
* La trama de esta serie es muy fácil (ø / en / de) seguir.
* Es muy fácil (ø / en / de) seguir las tendencias de moda estando activo en las redes sociales.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* Los avances (en / de / sobre) tecnología digital han transformado por completo la forma en que interactuamos con el mundo que nos rodea..
* La posibilidad (ø / de / para) que la IA reemplace ciertas tareas rutinarias está generando debates sobre el futuro del trabajo y la necesidad de una reivindicación laboral.
* El nuevo centro de investigación está dedicado (a / de / para) explorar nuevas formas de energía renovable.




