Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) El profesor sugirió que leyéramos un papel de investigación para ampliar nuestro conocimiento sobre el tema.
B) El profesor sugirió que leyéramos un artículo de investigación para ampliar nuestro conocimiento sobre el tema.


2. A) La examinación exhaustiva de los datos reveló patrones interesantes en el comportamiento del consumidor.
B) El examen exhaustivo de los datos reveló patrones interesantes en el comportamiento del consumidor.


3. A) El principal fundamental de la democracia es el respeto por los derechos individuales.
B) El principio fundamental de la democracia es el respeto por los derechos individuales.


4. A) La situación actual es muy diferente de lo que dicen.
B) La situación real es muy diferente de lo que dicen.


5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


6. A) Permítame introducir mi nueva teoría.
B) Permítame presentar mi nueva teoría.




