Este ejercicio te ayudará a comprender los matices de significado entre un adjetivo sustantivado (es decir, un adjetivo que funciona como un sustantivo) terminado en “-nte” y su sustantivo correspondiente.


* Un limitante: Algo que impone una restricción.
* Una limitación: La acción o efecto de limitar, es decir, la restricción.


* Un atenuante: Algo que reduce la gravedad o intensidad de algo.
* Una atenuación: La acción de hacer algo menos severo o intenso.


* Un contribuyente: Persona o cosa que contribuye a algo.
* Una contribución: Lo que se aporta a algo.


* Un participante: Persona que se involucra en una actividad.
* Una participación: El acto de involucrarse en algo.
Práctica
A partir de la observación de las definiciones anteriores:


1. Formula una regla general para distinguir entre ambos tipos de sustantivo.
2. Escribe una oración para cada par de palabras en la que el contexto refleje perfectamente la diferencia de significado entre ellas.




