Práctica
Lee las siguientes palabras y decide si necesitan un acento gráfico según las normas de acentuación del español. Luego, escribe la palabra correctamente. Recuerda las tres reglas básicas de acentuación:
                                 1. Las palabras agudas llevan tilde cuando terminan en vocal, 'n' o 's'.
                                 2. Las palabras graves o llanas llevan tilde cuando no terminan en vocal, 'n' o 's'.
                                 3. Las palabras esdrújulas y sobresdrújulas llevan tilde siempre.


recibio, informaciones, indole, util, titulos, solo, dificil, mia, habia, examen, examenes,
ademas, tambien, especificas, azucar, asignaste, ultimo, ingles, evalua, alguien




