En español, cuando el objeto directo es una persona o un ser animado, usamos la preposición "a" para introducirlo.
Ejemplo
Correcto: Ayer conocí a mi profesora.
Incorrecto: Ayer conocí mi profesora.
Práctica
Elige la opción correcta para completar cada oración, teniendo en cuenta si es necesario usar la preposición "a" o no.
1. Me dirijo (a / Ø) usted para expresarle mi más sentido pésame.
2. Ella buscó (a / Ø) su perro por todas partes.
3. Los fraudes y las estafas afectan (a / Ø) todo el mundo.
4. Necesito encontrar (a / Ø) un buen restaurante.
5. Es muy importante atrapar y castigar (a / Ø) los estafadores y proteger (a / Ø) los consumidores.
6. Es importante valorar (a / Ø) la estrategia por su viabilidad  y no solo por los beneficios que reporta.
7. Es imprescindible denunciar (al / el) número del estafador y encontrar (a / Ø) la persona responsable.


