Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














1. esta
2. está
3. perdidas
4. pérdidas
5. toco
6. tocó
7. mas
8. más
9. victimas
10. víctimas














1. Conjunción adversativa equivalente a “pero” (but).
2. Adjetivo demostrativo femenino (this).
3. Participio femenino plural del verbo “perder,” que indica algo que no se ha encontrado o algo ausente (lost).
4. Tercera persona del singular del presente de indicativo del verbo “estar” (he is).
5. Segunda persona del singular del presente de indicativo del verbo “victimar” (you kill).
6. Tercera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “tocar” (he touched).
7. Adverbio de cantidad o grado (more).
8. Primera persona del presente de indicativo del verbo “tocar” (I touch).
9. Daños materiales, económicos o emocionales, típicamente en contextos negativos o trágicos (losses).
10. Sufridoras de un daño o perjuicio, personas que han sido afectadas por algún hecho trágico o negativo (victims).
