Práctica
Hay muchas formas de referirse a las personas que viven en una ciudad, cada una con sus connotaciones, registros y contextos asociados. A continuación, se presentan algunas opciones. Lee las frases y trata de hipotetizar por qué la expresión destacada encaja en su contexto. Si te ayuda, puedes comparar las frases entre sí.
Ejemplo
La impunidad con la que actúan los estafadores en el ámbito inmobiliario pone en peligro a los ciudadanos de Barcelona. (El término “ciudadano” se aplica a los miembros activos de un Estado, titulares de derechos políticos y sometidos a sus leyes. Como esta oración se centra en la vulneración de sus derechos y la falta de protección gubernamental, es la denominación adecuada.)


1. A diferencia de los políticos y las celebridades, la gente común no tiene acceso a ciertos privilegios, lo que hace que sus desafíos diarios sean más difíciles de superar.
2. En un informe del ayuntamiento sobre el bienestar urbano, se evalúa cómo los cambios afectarán a la población de Barcelona.
3. En un artículo de prensa sobre el impacto del turismo en Barcelona, se destacan las opiniones de los habitantes del centro de la ciudad.
4. El museo organiza eventos especiales para acercar el arte al público general y fomentar el interés cultural.
5. Lo que para algunos expertos es fácil de entender, para el común de los mortales resulta todo un desafío.
6. La muchedumbre se congregó en la plaza para celebrar el evento con entusiasmo.


