* Tú: Pronombre personal, usado como sujeto. Ejemplo: "Tú eres mi mejor amigo."
* Tu: Adjetivo posesivo que indica pertenencia. Ejemplo: "Tu casa es muy bonita."
* Ti: Pronombre personal, usado después de preposiciones. Ejemplo: "Voy hacia ti."
* Te: Pronombre personal de objeto directo o indirecto. Ejemplo: "Te vi en el parque."
* Contigo: Pronombre personal de complemento de régimen verbal o circunstancial que significa "a tu lado" o “en tu compañía”. Ejemplo: "Quiero ir contigo."
* Tuyo/a: Pronombre posesivo, usado para indicar que algo pertenece a la persona mencionada. Ejemplo: "Ese libro es tuyo."
Práctica
Corrige los errores en las siguientes oraciones:


1. Me dirijo a tu para contarte una muy buena noticia.
2. ¿Tú gusta este cantante?
3. Me gusta hablar a tu.
4. Tú libro es muy interesante.
5. ¿Quieres que vaya con te?
6. Ese lápiz es de ti.
7. Te dije que es importante para mí, y no para tú.
8. Tu eres una persona muy generosa.
9. ¿Puedo hablar con ti?
10. Necesito tú ayuda con esta tarea.


