Práctica
                                 1. A continuación, tienes un texto dirigido a un destinatario en segunda persona informal ("tú"). Transfórmalo a la forma de "usted", haciendo los cambios necesarios en los pronombres, verbos y vocabulario para que suene respetuoso y formal.
                                 2. ¿Qué cambios observas en los pronombres y verbos al cambiar de “tú” a “usted”?


Hola, Juan:

Te escribo para darte las gracias por echarme una mano con el proyecto. Realmente me ayudaste un montón y sin tu apoyo no habría logrado terminarlo a tiempo. Quiero que sepas que siempre podrás contar conmigo para cualquier cosa que necesites. Espero que podamos colaborar nuevamente en el futuro.
Gracias,
        Carlos
