Práctica
1. Completa las oraciones siguientes eligiendo la opción correcta entre paréntesis.
2. Explica por qué has elegido una opción u otra en función del contexto.
3. Escribe una oración con la otra opción.


* Después de leer (el crítico / la crítica) del libro, decidí no comprarlo.
* (El capital / la capital) de España es Madrid.
* Durante el festival, los niños hacían volar (un cometa / una cometa) en el parque.
* Recibí (el orden / la orden) de no hablar sobre el proyecto con nadie.
* Están buscando (el cura / la cura) para muchas enfermedades.
* (El parte / la parte) indicaba que el paciente había sufrido una fractura en la pierna derecha.


