Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) La investigación fue muy extensiva en cuanto a su alcance.
B) La investigación fue muy extensa en cuanto a su alcance.


2. A) Últimamente, el éxito del proyecto dependerá de la colaboración efectiva entre los miembros del equipo.
B) A fin de cuentas, el éxito del proyecto dependerá de la colaboración efectiva entre los miembros del equipo.


3. A) Voy a la librería a estudiar para mi examen.
B) Voy a la biblioteca a estudiar para mi examen.


4. A) La situación actual es muy diferente de lo que dicen.
B) La situación real es muy diferente de lo que dicen.


5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


6. A) Necesito una nueva carpeta para el suelo del comedor.
B) Necesito una nueva alfombra para el suelo del comedor.




