Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre no es adecuado. Tu tarea es comparar las oraciones de cada par y discutir por qué una versión es incorrecta o incompleta.


      1. A. "Marta y yo conocimos en la escuela."
B. "Marta y yo nos conocimos en la escuela."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración sin el pronombre "nos"? ¿Quién conoce qué?


      2. A. "La comida se desaparecía de la nevera."
B. "La comida desaparecía de la nevera."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "se"? ¿Es posible que una cosa desaparezca a otra? ¿O eso lo expresaríamos con la locución verbal “hacer desaparecer”?


      3. A. "Nos podíamos abordar el avión."
B. "Podíamos abordar el avión."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con "nos"? ¿Es el pronombre necesario para indicar una acción recíproca o reflexiva en este contexto?
 
      4. A. "Me tardaron más de una hora en efectuar esas lecturas."
B. "Tardé más de una hora en efectuar esas lecturas."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecto el uso de “me” en la primera oración? ¿Quién tarda en efectuar las lecturas y para quién? ¿Puede el estudiante que ha cometido este error haberse confundido con el verbo latinoamericano “tardarse”? De ser así y quererse emplear este verbo, ¿cómo tendría que haberse formulado la frase?



