Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado profesor Frisby, le escribo para contarle que este verano ha sido especialmente intenso porque lo he llevado entero trabajando y estudiando. Mi objetivo principal es sacar buenos resultados en mis estudios, ya que yo sé que esto puede llevar beneficios para mi desarrollo profesional. Aun así, no está siendo fácil. En esta disciplina hay que efectuar muchas lecturas difíciles, que quizás me tardan más de una hora para terminar, además de otros tipos de coursework que exigen bastante tiempo y son difíciles de compaginar con un empleo. Esto es especialmente duro para estudiantes con escasos recursos económicos, dado que en Reino Unido la tuición es extremadamente cara. Por eso, siempre me he esforzado por desarrollar la creatividad y la planificación. Por ejemplo, a veces trabajo virtualmente para disponer de un poquito más tiempo al no tener que ir y volver de la oficina. Muchas veces el tren puede llegar hasta dos horas enteras tarde y eso equivale a una o dos lecturas de la universidad que no te devuelve nadie. Lo cierto es que siento bastante animadversión hacia las compañías de trenes, porque siempre me han ofrecido un servicio inadecuado de todas formas. El 31 de octubre 2023, se cerraron las puertas mientras yo entraba en el tren por algún tipo de avería y me ensuciaron el abrigo, arruinándolo para siempre, y me hicieron mucho daño. Reclamé una indemnización apropiada por el valor del abrigo y de los gastos de la visita al médico, y no sólo se atrevieron quitarse de encima toda responsabilidad, sino que encima insinuaron que había sido mi culpa por subir al tren cuando ya sonaba el pitido de salida. ¿Puedes creerlo, profesor Frisby? ¿En qué universo eso es aceptable?


