Práctica
Lee cada oración y reescríbela usando "de todas formas" o "en todos los aspectos" para expresar la misma idea de forma más precisa.
Ejemplo
Aunque no tenía mucha confianza en el proyecto, decidí apoyarlo.
No tenía mucha confianza en el proyecto, pero decidí apoyarlo de todas formas.


1. Este producto tiene una excelente calidad general.
2. Si bien no estaba seguro de que fuera a asistir a la reunión, terminé yendo.
3. Su presentación fue sobresaliente en cada uno de los puntos evaluados.
4. Aunque hacía mal tiempo, decidí salir.
5. La propuesta que presentó es impecable, desde la investigación hasta la implementación.



