Práctica
Para practicar la identificación y corrección de traducciones inadecuadas de palabras en inglés al español que son comúnmente confundidas debido a su similitud, elige en cada caso la opción que utiliza el término correcto en español:


1. A) La investigación fue muy extensiva en cuanto a su alcance.
B) La investigación fue muy extensa en cuanto a su alcance.


2. A) El director presentó una proposición innovadora para mejorar la empresa.
B) El director presentó una propuesta innovadora para mejorar la empresa.


3. A) La tuición universitaria en Reino Unido es extremadamente cara, lo que representa un gran desafío financiero para muchos estudiantes y sus familias.
B) La matrícula universitaria en Reino Unido es extremadamente cara, lo que representa un gran desafío financiero para muchos estudiantes y sus familias.


4. A) El argumento entre los dos colegas duró más de una hora.
B) La discusión entre los dos colegas duró más de una hora.


5. A) Voy a asistir al cliente con su reclamación.
B) Voy a atender al cliente con su reclamación.


6. A) El soporte de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.
B) El apoyo de la empresa fue fundamental para completar el proyecto.




