Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
No estoy de acuerdo con tu afirmación tercera. De hecho, tu poste de Instagram me pareció muy irrespetuoso. Estabas compartiendo un articulo lleno de desinformación y con consecuencias muy peligrosas para sus destinarios. Al primero, no se puede generalizar así. Antes de formar un juicio de valor, hay que conocer bien cada contexto especifico. No sabemos todas las detalles de lo sucedido y los medios sociales nos dan una visión muy distorsionada de la realidad. En estos tiempos de sobreestímulos, es muy valorable tener pensamiento crítico y permitir voces disidentes, especialmente ahora que el número de usuarios de medios sociales se ha incrementado dramáticamente en los últimos años. Las dificultades entender la realidad se han incrementado. Se necesita producir más estudios antropólogos para determinar el impacto de los medios sociales en nuestra psicología. De momento, las resultas de varias investigaciones indican que los medios sociales repercuten negativamente en nuestra salud mental. Por lo tanto, yo soporto esta causa.


