* Valioso: Se utiliza para describir algo que tiene un gran valor, ya sea económico, sentimental, histórico, etc. Indica que algo es preciado, estimado o de gran importancia por su calidad, significado o utilidad.
* Valorable: Hace referencia a algo que merece ser valorado o que es digno de aprecio por sus cualidades o contribuciones, pero no necesariamente implica que tenga un valor elevado en sí. A menudo se usa para hablar sobre aspectos positivos que son susceptibles de evaluación o consideración.
Práctica
Lee las siguientes oraciones y elige el término correcto para completar cada una.


* La información proporcionada por el testigo es (valorable / valiosa) para la investigación.
* La opinión de cada miembro del equipo es (valorable / valiosa); todos deberían tener la oportunidad de expresarse.
* Este cuadro es muy (valorable / valioso); perteneció a una famosa colección de arte del siglo XIX.
* Es (valorable / valioso) que te tomes el tiempo para reflexionar antes de tomar una decisión importante.
* Los momentos que pasamos con nuestra familia son (valorables / valiosos) y deben ser apreciados.
* La capacidad de escuchar críticas constructivas es una actitud (valorable / valiosa) en el desarrollo profesional.




