Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En relación con la investigación sobre la escritura científica en persona tercera, publicamos un poste donde analizamos cómo, al primero, los medios sociales pueden influir en la opinión pública de forma dramáticamente diferente. En el articulo señalamos que la información está escrito de manera valorable cuando se permiten voces especificas de diversos sectores, cosa que la ciencia hace. Sin embargo, existen dificultades encontrar y comunicar datos fiables: muchos estudios sociólogos utilizan métodos que no soportan la fiabilidad estadística, y el destinario de los hallazgos suele recibir una versión extensiva de los resultados, en vez de un resumen claro. Por eso, proponemos usar métodos estándar para recoger datos y dar conclusiones breves, y que así sea más fácil entender los hallazgos y mejorar la comunicación entre la comunidad científica y la población.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
