

¿Artículo o articulo?
Práctica
1. Observa cada imagen cuidadosamente.
2. Inspirándote en lo que ves, crea una oración que utilice correctamente el verbo "articulo" (de manera que refleje la acción de conectar o expresar ideas) y otra para el sustantivo "artículo" (que describa algún elemento o detalle que observes en la imagen o que imagines que podría estar en un periódico).
3. Asegúrate de que tu oración refleje el contexto o elementos presentes en la imagen.
4. Comenta qué distinción similar existe entre “especificas” y “específicas”.


  
  





