Práctica
1. Lee el texto siguiente y subraya todos los términos relacionados con la tecnología y la comunicación que puedas identificar en él.
2. Traduce estos términos a tu lengua materna y observa las similitudes y las diferencias.


Para mantenerse en contacto con amigos y familiares, muchas personas utilizan redes sociales. Si quieres que más gente vea tus ideas, puedes publicar una foto o un mensaje en tu perfil. Los seguidores son importantes para quienes buscan aumentar su presencia en línea. Es común comentar en las publicaciones de otros para mostrar apoyo o dar una opinión. Cada usuario tiene un perfil donde puede añadir información personal y compartir contenido.




