Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, en la que considero la peor experiencia, he perdido más que 578 libras de mis propias finanzas por efectuar una compra de su plataforma digital, debido a una serie errores informáticos explotados por un hacker. ¿Seguramente ustedes pueden entender que esto es intolerable, especialmente porque el servicio de atención al cliente de su empresa no ayudó en nada a resolver la situación? Me parece abominable que mi incidente haya sido gestionado con tanta indiferencia, con múltiples comentarios que sólo reflejaban condescendencia e invalidación de parte de su centro de atención telefónica. En un momento, tras varias horas de lucha tratando de hacer entrar a su equipo en razón en vano, hasta yo tuve que llamar a mi banquero para que protegiese mi cuenta por congelarla como medida de precaución. Además, me preocupa que alguien hubiese podido acceder mis datos personales, ya que es fundamental proteger la información de los clientes en cada transacción. Les alerto que sus protocolos de seguridad tienen fisuras, porque no hay otra explicación sobre cómo alguien ajeno a su empresa haya podido llegar a obtener esa información. Por eso, considero importante llamar su atención a la necesidad de revisar la eficacia de dichos protocolos y garantizar una experiencia segura a sus clientes. Creo que, si ustedes hubiesen hecho bien su trabajo, esta situación se hubiera podido evitar.


