Práctica
                                          1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
                                          2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


                                          * Quiero llamar su atención (sobre / a / en) el aumento de errores en los reportes recientes.
                                          * Mi supervisor me alertó (ø / por / de) que había cambios importantes en el protocolo de seguridad.
                                          * Luché (ø / por / para) alcanzar mis metas, a pesar de las dificultades.
                                          * Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
                                          * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
                                          * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
                                          * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
                                          * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora tangible de sus habilidades profesionales.




