Práctica
Lee estos pares de oraciones y tradúcelos al inglés. ¿Significan exactamente lo mismo? Fíjate en si destacan el motivo de lo que se dice o bien el modo en que se logró. ¿Cuál es la estructura equivalente a “by doing something” en español?


1. A) Resolvió el problema hablando con el gerente.
B) Resolvió el problema por hablar con el gerente.


2. A) Mejoró su rendimiento académico por estudiar más.
B) Mejoró su rendimiento académico estudiando más.


3. A) Ahorré dinero por cocinar en casa.
B) Ahorré dinero cocinando en casa.


4. A) Protegió su privacidad por usar una contraseña segura.
B) Protegió su privacidad usando una contraseña segura.


5. A) Aprendimos español por practicar todos los días.
B) Aprendimos español practicando todos los días.


