Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.


























                                    1. mas
                                    2. más
                                    3. cuanto
                                    4. cuánto
                                    5. como
                                    6. cómo
                                    7. tenia
                                    8. tenía
                                    9. mi
                                    10. mí


















                                    1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (he/she had).
                                    2. Adjetivo que indica posesión en relación con la persona que habla (my); nota musical (mi).
                                    3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
                                    4. Primera persona del singular del presente de indicativo del verbo "comer" (I eat); también puede ser conjunción de comparación o de modo (like, as).
                                    5. Palabra que introduce una pregunta o exclamación sobre cantidad o medida (how much, how many).
                                    6. Adverbio que indica superioridad, aumento o intensidad (more).
                                    7. Conjunción adversativa equivalente a “pero”, utilizada para expresar contraste u oposición en una oración (but).
                                    8. Pronombre personal que se refiere a la persona que habla (me).
                                    9. Palabra que introduce una pregunta o exclamación sobre modo o manera (how).
                                    10. Pronombre relativo que indica cantidad sin tilde; también se usa en expresiones condicionales o para indicar equivalencia de cantidad (as much as, as many as).




