Práctica
A continuación, se presentan varias frases con algún error de lógica o incoherencia en el uso de las palabras. Tu tarea es leer cada frase cuidadosamente, identificar el error y corregirla para que sea más coherente y lógica.
Ejemplo
        Ese tipo es un estafador que siempre se aprovecha de las maldades de la gente.
        Ese tipo es un estafador que siempre se aprovecha de las bondades de la gente.


         1. Si estudias mucho, es probable que fracases en el examen final.
         2. Me gusta salir a caminar bajo la lluvia sin paraguas porque odio mojarme.
         3. Está agradecida a sus enemigos por el apoyo que le brindan.
         4. Decidimos quedarnos en casa durante las vacaciones porque nos encanta viajar.
         5. Para perder el tiempo, me inscribí en un curso que me interesaba mucho.
         6. Los niños deberían aprender a ser egoístas para convivir mejor con los demás.
         7. Me quedé sin dinero, así que decidí ir de compras al centro comercial.
         8. Me encantan los dulces, por eso siempre como ensalada.




