Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Buenas tardes a todos. Mi nombre es Rielke y soy de Alemania, pero cursé los estudios en la Universidad de Groninga, obteniendo el grado en Pedagogía. De este modo, profundicé en temas interesantísimos relacionados con la educación y el aprendizaje. Sin embargo, no todo fue positivo. Durante mis estudios, me encontré con estudios científicos publicados que se habían hecho mediante datos falsos que uno no puede chaquear, lo cual compromete seriamente la validez de una investigación. Esto es algo que me parece gravísimo, especialmente en este momento, en el que estoy escribiendo mi tesis relacionado con el tema del aprendizaje. Mi sueño es ofrecer una nueva visión al proceso de aprendizaje, que considero importante como para los estudiantes como para los profesores. He identificado varias partes débiles en los métodos actuales de enseñanza y creo que es crucial asignarlas con el fin de entender que hay que mejorar. Lamentablemente, la falta de rigor y ética de la que hablaba antes también se ve reflejada en otros ámbitos. Recientemente, alguien fingiendo ser mi intentó acceder a mi cuenta personal, lo que me obligó a reestablecer la contraseña para devolverla. Esto es un ejemplo más de cómo algunos sacan provecho de las maldades de la gente, lo cual me preocupa, ya que no dejan de aparecer nuevo tipo de estafas, incluso en el entorno académico. ¡Y imagínense, si esto ocurre en un contexto donde el conocimiento debería primar, qué no ocurrirá en contextos más relajados y cotidianos!


