Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras, añadiendo también las dicotomías “mi” (мой) / “mí”.
















1. tenia
2. tenía
3. vinculo
4. vínculo
5. si
6. sí
7. mas
8. más
9. critica
10. crítica












1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (он имел).
2. Evaluación o análisis que señala tanto aspectos positivos como negativos de algo (критика).
3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (ленточный червь).
4. Sinónimo de “pero”, usado para contraponer una idea (но).
5. Primera persona del presente de indicativo del verbo “vincular” (я связываю).
6. Confirmación o afirmación (да).
7. Expresión de hipótesis o condición (если).
8. Tercera persona del presente de indicativo del verbo “criticar” (он критикует).
9. Adverbio de cantidad o grado (больше).
10. Unión o conexión entre dos o más elementos (связь).




