Práctica
Decide si las frases siguientes son correctas o no y, en caso de no serlo, corrígelas:


   1. Durante la entrevista, me preguntaron cuáles eran mis partes débiles.
   2. En la reunión, discutimos los puntos principales del proyecto.
   3. Ayer encontramos algunas partes fuertes en su presentación.
   4. Los puntos de la carta que enviaste ayer no están claros.
   5. Esta es la parte más importante del discurso, ¡presta atención!
   6. El profesor me pidió que revisara los puntos débiles de mi trabajo.
   7. En la conferencia, señalaron varios puntos clave sobre el futuro de la empresa.
   8. El análisis se centró en las partes débiles del proyecto.
   9. Los puntos de mejora incluyen la comunicación y la eficiencia.
   10. Este es un punto débil de nuestra estrategia actual.




