Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
¡Buenas! Me llamo Larsen y soy de Noruega, pero cursé los estudios en la Universidad de Utrecht, obteniendo el grado en Administración y Dirección de Empresas. De esta forma, aprendí un montón sobre temas tan interesantes como los modelos de negociación y la teoría de juegos. No obstante, no todo fue un camino de rosas. Durante mis estudios, encontré artículos académicos que habían sido realizados con datos fabricados que uno no puede chaquear, lo cual pone en riesgo la credibilidad de una investigación. Esto es algo que considero muy serio, sobre todo en este momento, en el que me encuentro trabajando en mi tesis. En este estoy realizando simulaciones de Monte Carlo para evaluar múltiples escenarios posibles al incorporar la aleatoriedad de variables clave. En este sentido, creo que puedo obtener una nueva visión a los proyectos de inversión, algo útil como para los inversores como para los analistas. Sin embargo, mi tutor me ha asignado varias partes débiles y imperfecciones en mi metodología que debo arreglar. Sé que es necesario tener a un experto que te indique que hay que mejorar, pero algunas veces resulta verdaderamente frustrante la facilidad y la desconsideración con la que destruyen horas y horas de trabajo. Con todo, no es este el mayor de mis problemas. El otro día, una persona pretendiendo ser mi intentó acceder a mi cuenta personal de la universidad, lo que me obligó a ir en persona al punto de información para devolver la contraseña. Me agota la gente que se aprovecha de las maldades de los demás. ¡A pesar de que no dejan de aparecer nuevo tipo de estafas, algunos solo estamos tratando de sobrevivir!
