Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.


























   1. llegue
   2. llegué
   3. trato
   4. trató
   5. contacto
   6. contactó
   7. si
   8. sí
   9. reemplazaran
   10. reemplazarán


















   1. Primera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “llegar” (I arrived).
   2. Acuerdo o convenio entre dos o más personas sobre un asunto (deal); manera de comportarse o relacionarse con los demás (treatment); primera persona del singular del presente de indicativo del verbo “tratar” (I try).
   3. Tercera persona del plural del pretérito imperfecto de subjuntivo del verbo “reemplazar” (they replaced).
   4. Tercera persona del plural del futuro del verbo “reemplazar” (they will replace).
   5. Adverbio que expresa afirmación o consentimiento (yes); pronombre personal de tercera persona (himself).
   6. Tercera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “contactar” (he contacted).
   7. Conjunción condicional (if).
   8. Primera persona del presente de indicativo del verbo “contactar” (I contact).
   9. Tercera persona del singular del pretérito indefinido del verbo "tratar" (he tried).
   10. Tercera persona del singular del presente de subjuntivo del verbo “llegar” ([it is important that] he arrive).


