Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
A nivel académico, estoy tratando de alcanzar un nivel de Francés que me deje mantener conversaciones fluidas con hablantes nativos. Con este objetivo en mente, empecé a cursar, como estudiante de intercambio, la carrera en “Estudios Internacionales y Lingüística Aplicada” de la Universidad de la Sorbona. Aquí en la Sorbona, además del Francés, he comenzado a estudiar el Alemán, y he progresado bastante en ambos desde que empecé el programa. También he visto la relevancia de métodos como el "peer review" para incrementar las oportunidades de practicar el idioma reflexivamente con mis compañeros. Espero poder sacarle el máximo partido a este proceso para mi propio crecimiento personal. No obstante, con respeto a lo profesional, tuve una experiencia sorprendente no hace mucho: uno de mis clientes me contacto para informarme sobre un problema con su pedido, ya que no le funcionaba el link de seguimiento, y nos costó mucho entendernos por la barrera lingüística. Esto fue un recordatorio de lo importante que es desarrollar estrategias para comunicarme de manera ágil y eficiente. En una situación parecida, hoy, mientras usaba el sitio web eBay, he tenido que contactar a los que trabajan ahí e insistirles a que arreglen un error con mis detalles bancarias en relación con una transacción de dos cientas libras; sin embargo, la tarea ha sido prácticamente imposible. Esto me ha llevado a meditar sobre la dependencia del comercio digital en la inteligencia artificial para ofrecer respuestas más rápida y reducir costes, lo cual a veces complica las tareas de servicio al cliente. Espero poder resolver este problema lo más antes posible.
