Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En el ámbito académico, actualmente estoy trabajando para alcanzar un nivel de Español que me deje tener conversaciones fluidas con hablantes nativos. Para ello, estoy cursando como estudiante de intercambio la carrera en "Estudios de Traducción y Lenguas Aplicadas" de la Universidad Pompeu Fabra. Aquí en la Pompeu he empezado a estudiar, además del Español, el Catalán, y he avanzado mucho en ambos desde que comencé el programa. También he aprendido la importancia de prácticas como el “peer review” para aumentar las oportunidades de practicar el idioma de forma crítica con los compañeros. Confío en que podré beneficiarme de este proceso para mi propio desarrollo personal. Sin embargo, con respeto al ámbito profesional, recientemente he vivido una situación inesperada: un cliente mío me contacto y me informo sobre un problema con su pedido porque no le funcionaba el link de seguimiento. Esto me recordó la importancia de comunicarme de manera rápida y eficaz. En la misma línea, hoy, mientras usaba el sitio web Etsy, he intentado ponerme en contacto con los que trabajan ahí e insistirles a arreglar un error con mis detalles bancarias en relación a una transacción de tres cientas libras; no obstante, está siendo una tarea tediosa. La situación me ha hecho reflexionar sobre la dependencia del comercio digital en el uso de la inteligencia artificial para ofrecer respuestas más rápida abaratando costes, algo que puede dificultar la comunicación con los clientes. Espero resolver este asunto lo más antes posible.


