Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.


















                                                1. tenia
                                                2. tenía
                                                3. viajo
                                                4. viajó
                                                5. el
                                                6. él
                                                7. mi
                                                8. mí
                                                9. mas
                                                10. más














                                                1. Primera o tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (I or he/she had).
                                                2. Adverbio de cantidad o grado (more).
                                                3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
                                                4. Adjetivo que indica posesión en relación con la persona que habla (my); nota musical (mi).
                                                5. Primera persona del presente de indicativo del verbo “viajar” (I travel).
                                                6. Artículo determinado masculino singular (the).
                                                7. Pronombre personal masculino de tercera persona singular (he).
                                                8. Sinónimo de “pero”, usado para contraponer una idea (but).
                                                9. Pronombre personal que se refiere a la persona que habla (me).
                                                10. Tercera persona del singular del indefinido del verbo “viajar” (he/she travelled).


