Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En mi experiencia en la universidad, a causa de la falta de materiales didácticos en linea crear conflictos frecuentemente entre los estudiantes. Aveces, cuando busco un libro o artículo en la biblioteca, solo tienen una copia en buen estado. Por ejemplo, el otro dia estube buscando un diccionario que el profesor habia dicho utilizar para hacer los deberes, pero, en mi sorpresa, tenían sola una copia que se pudiera leer bien y no me dejaron llevármela a casa porque en el momento estaba reservada por otro usuario. Esta situación se repite más de lo que debería, puesto que muchas veces me ocurió lo mismo con otros textos importantes, como los eclesiasticos. Esto, sin duda, genera problemas entre los estudiantes, esiendo que solo un par de usuarios pueden acceder a ciertos recursos al mismo tiempo. Estos problemas afectan a unos estudiantes más que a otros, especialmente a aquellos que necesitan referencias confiables, actualizadas y de bajo coste. El siguiente es mi propuesta para resolver este problema. En mi opinión, debería mejorarse el sistema de acceso digital de los libros y seleccionar cuidadosamente las obras que componen las listas de bibliografía de cada asignatura. Los bibliotecarios me sugirieron que, en mi caso, tratase de hablar con el autor del diccionario si firmaría una carta de verificación para permitir la reproducción y distribución de su obra sin fines comerciales por parte del personal universitario. Sin embargo, el se negó. Me parece una falta de respecto que los docentes de esta institución no se encarguen de confirmar que los materiales didácticos empleados en sus clases, sobre todo los de consulta básica, sean de libre acceso. El conocimiento es un derecho humano fundamental. Mi intención con esta carta es expresar la frustración compartida por los estudiantes, por lo que la atención que usted ponga para leer esta carta será muy apreciada. Gracias por su tiempo y espero que mis comentarios sean útiles para mejorar el acceso a los recursos.


