Práctica
                                                1. A continuación, se presentan series de palabras en italiano y español. Léelas y trata de observar las similitudes y diferencias entre las palabras de ambos idiomas. ¿Crees que siguen algún patrón?


                                                1. essere → ser ➔ essendo → siendo
dire → decir ➔ dicendo → diciendo
fare → hacer ➔ facendo → haciendo
avere → haber ➔ avendo → habiendo


                                                2. speciale → especial
naturale → natural
personale → personal


                                                3. prezioso → precioso
delizioso → delicioso


                                                4. organizzazione → organización
azione → acción
situazione → situación


                                                5. comunità → comunidad
possibilità → posibilidad
capacità → capacidad


                                                2. Para cada serie, propón otros ejemplos de palabras emparentadas en ambos idiomas que sigan el mismo patrón. ¿Crees que es importante conocer los patrones de cognados entre italiano y español? ¿Por qué?




