Práctica
A continuación, tienes un texto escrito en presente que incluye demostrativos y adverbios de lugar. Tu tarea es reescribirlo en pasado, adaptando los demostrativos y adverbios según corresponda. Fíjate en cómo cambian "aquí" y "ahí", "este" y "ese", cuando hablamos del pasado.
Ejemplo
Aquí, en este momento, entiendo realmente el valor de todo el esfuerzo que hemos puesto en este proyecto.
➔ Ahí, en ese momento, entendí realmente el valor de todo el esfuerzo que habíamos puesto en ese proyecto.


Hoy estoy en la universidad. Este lugar me parece enorme, así que me siento un poco perdido. Mi amiga me dijo que aquí, cerca de la cafetería, hay una biblioteca. Este semestre voy a estudiar mucho y pasaré mucho tiempo en esta biblioteca. Además, en este momento tengo mi primera clase de matemáticas. Después, espero ver a esta amiga de la que hablo para que me muestre el edificio donde está la clase de química.


