Práctica
Lee las siguientes oraciones y elige la opción entre paréntesis adecuada para completarlas correctamente. ¿Qué tienen en común todas estas expresiones?
         1. A pesar del paso de los años, el libro se ha mantenido (en buena condición / en buenas condiciones).
         2. Este verano, (mis vacaciones fueron increíbles / mi vacación fue increíble).
         3. No puedo ver bien porque no encuentro (mi gafa / mis gafas).
         4. Necesitas (unas tijeras / una tijera) para cortar ese papel.
         5. Nos divertimos muchísimo en (la fiesta / las fiestas) del pueblo.
         6. (Las ganas / la gana) de aprender (es importante / son importantes) para mejorar.
         7. Mis padres celebraron (sus segundas nupcias / su segunda nupcia) en un jardín muy bonito.
         8. Esta tienda siempre tiene (rebaja / rebajas) en enero.
         9. Aunque buscamos al ladrón por (el alrededor / los alrededores), no logramos encontrarlo.


