En español, cuando el objeto directo es una persona o un ser animado, usamos la preposición "a" para introducirlo.
Ejemplo
Correcto: Ayer conocí a mi profesora.
Incorrecto: Ayer conocí mi profesora.
Práctica
Elige la opción correcta para completar cada oración, teniendo en cuenta si es necesario usar la preposición "a" o no.
1. Vi (a / Ø) los niños jugando en el parque.
2. Ella buscó (a / Ø) su perro por todas partes.
3. Visitamos (a / Ø) nuestros amigos en el hospital.
4. Necesito encontrar (a / Ø) un buen restaurante.
5. Llamaron (a / Ø) la policía para denunciar el robo.
6. Después de contactar (a / Ø) mi banco, supe que me habían estafado.
7. Es imprescindible denunciar (al / el) número del estafador y encontrar cionar (a / Ø) la persona responsable.


