Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace poco tuve una mala experiencia con una empresa, ya que, a pesar de haber sido víctima de una estafa relacionada con su página web, no estaban haciendo nada para resolver el asunto, o para mí, o para la otra gente afectada. Después de continuar a insistir sin pausa, terminaron aceptando investigar el caso, lo cual al fin me ha costado 70 euros adicionales en llamadas. Todo comenzó cuando me pidieron para entrar mis detalles personales en su plataforma para entrar a mi cuenta. Creí que era seguro, ya que el dominio parecía legítimo, pero resultó ser parte de un timo online. Seguí las instrucciones del mensaje, hice clic en el enlace que me trajera a otra plataforma, y fue ahí cuando noté que había algo raro. Asustada, contacté mi banco, que me informó de que había unas cargas extrañas en mi cuenta bancaria que no reconocía. A pesar de este incidente, siempre he estado una cliente leal y escribo esta carta porqué espero que puedan ayudarme a solucionar el problema y compensar los daños ya hechos. Por último, quiero resaltar que aunque mi ropa apareció rápidamente y llegó en buena condición, esto no es suficiente dado el impacto del fraude.


