Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Recientemente, como a mi hermana Berta y a mí nos encanta el café, quisimos comprarlo a granel de una empresa que nos habían recomendado por su relación calidad-precio. Sin embargo, tuvimos una muy mala experiencia con esta compañía, puesto que, a pesar de haber caído víctimas de un fraude relacionado con su sitio web, no tomaron ni una triste medida para resolver el problema, o para nosotras, o para la otra gente afectada. Para que el equipo de atención al cliente aceptara investigar el caso, nos vimos obligadas a continuar a insistir sin descanso durante más de una semana, lo cual al fin nos costó cerca de 90 dólares adicionales en llamadas. Este desagradable episodio empezó cuando nos pidieron para entrar nuestros detalles personales en su plataforma, con el objetivo de acceder en nuestra cuenta y proceder al pago. Pensamos que era seguro, dado que el enlace parecía auténtico, pero resultó ser todo una estafa online. Seguimos las instrucciones indicadas en pantalla, hicimos clic en un enlace que nos trajo a otra plataforma, y fue entonces cuando notamos que algo extraño estaba ocurriendo. Preocupadas, contactamos el banco, que nos informó de que había unas cargas no identificadas en la cuenta. ¡Pueden imaginarse el susto! No obstante, dejando de lado este acontecimiento, nos gustaría estar clientas leales y escribimos esta carta porqué queremos darles la oportunidad de ayudarnos a resolver este asunto y compensar los daños ya hechos. Finalmente, queremos subrayar que, aunque el pedido apareció en el plazo previsto y en buena condición, esto no cambia el hecho de que la seguridad de su página web deja mucho que desear.
