Práctica
Observa las oraciones siguientes y responde a las preguntas que se presentan a continuación.
Ejemplos
         1. No entiendo por qué te vas tan temprano de la fiesta.
         2. Se quedó en casa porque estaba enfermo.
         3. ¿Cuál fue el porqué de tu decisión de cambiar de carrera?
         4. Estoy buscando el libro porque quiero preparar mi clase.
         5. ¿Sabes por qué no han llegado aún?
         6. No vinieron porque tenían otro compromiso.
         7. El porqué de su ausencia fue un imprevisto familiar.
         8. La razón por que lo hicimos así es complicada.
Reflexión
A. ¿Qué tipo de palabras o frases suelen acompañar a “porque”, “porqué”, “por que” y “por qué”?
B. ¿Podrías tratar de traducir estas expresiones al inglés? ¿Significan todas lo mismo?
Regla
Intenta formular una regla sobre cuándo utilizar “porque”, “por que”, “porqué” y “por qué” y escribe una oración de ejemplo para cada caso.




