Práctica
Lee el siguiente texto y reflexiona sobre los errores que contiene (son de un único tipo). ¿Por qué crees que la persona ha podido cometerlos? Luego, reescribe el texto corrigiendo lo que consideres necesario.


Mi nombre es María y soy un estudiante de español que está muy comprometido con su aprendizaje. Desde pequeño, siempre me ha interesado conocer nuevas culturas y mejorar mis habilidades lingüísticas. Ahora, con mucho esfuerzo, he logrado alcanzar un nivel avanzado en el idioma, y estoy muy orgulloso de mí mismo por todo lo que he conseguido. Además, estoy emocionado y me siento muy afortunado por poder enfrentarme a los nuevos retos que vendrán en el futuro, ya que me considero una persona curiosa y motivada.


