Práctica
1. Lee el siguiente texto con atención y subraya todas las expresiones relacionadas con el ambiente urbano nocturno que puedas identificar en él.
2. Traduce estas expresiones al rumano y observa las similitudes y las diferencias.


Cuando cae la noche, la ciudad cobra vida de una manera única. Las luces de neón iluminan las fachadas de los edificios, anunciando bares y restaurantes. Las farolas proyectan una luz tenue sobre las aceras, mientras los coches pasan rápidamente por las calles iluminadas. En las terrazas, la gente se reúne bajo los letreros luminosos que parpadean al ritmo de la actividad nocturna. Algunos músicos callejeros aprovechan las esquinas más concurridas para ofrecer espectáculos bajo las sombras de los rascacielos. Las ventanas de los apartamentos emiten una cálida luz que contrasta con el brillo frío de los semáforos y los escaparates de las tiendas aún abiertas. El bullicio del tráfico y las risas de las personas crean un ambiente vibrante, haciendo que la noche en la ciudad sea inolvidable.


