Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Cuando yo era niño, me interesaba mucho de probar cosas nuevas, pero ahora, como mujer adulta, me cuesta más adaptarme a ciertas situaciones. Por ejemplo, una de mis primas experiencias con la comida asíatica me produjo sentimientos encontrados. Yo había entrado en el restaurante atraída por sus luces neón en forma de circulo y por que estaba al junto de la playa. La camarera me dijó que probase una de sus especialidades, el pesco crudo, pero yo estaba un poco nerviosa. ¿Porque? Quizás porque nunca había comido algo tan diferente. A pesar de todo, he acceptadó la recomendacion. Me trajeron el plato y lo probé, pero no me gustó. Fui muy confusa con el sabor: ¡parecía jabón! Aun así, no quería montar una escena en el restaurante; pagué y me marché sin decir nada. Más tarde, me encontré con unos amigos alémanes y les conté mi pequeña aventura. Ellos me explicaron que algunas personas no podemos disfrutar del cilantro por culpa de un gen que tenemos, que nos hace asociar su sabor al jabón. Así que, al final de la día, este fue un experiencia único que me enseñó algo curioso sobre mí mismo.
