Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Cuando era niño, siempre me gustaba probar cosas nuevas, sobre todo comida. Recuerdo que una de mis primas experiencias en un restaurante fue cuando me ofrecieron pastel de pesco. Aunque al principio no me interesaba de probar algo tan diferente, al final me decidí y descubrí que era delicioso. Luego, como mujer adulta, he vivido experiencias parecidas. Una noche, paseando por una calle iluminada por luces neón, mis amigos alémanes y yo decidimos cenar en un restaurante asíatico. Mi amiga lo recomendo, diciendo que el ramen era su especialidad. Aunque al principio fui confusa con el menú, finalmente lo probé e instantamente me sentí encantada del ramen. Después de la cena, éramos todos tan cansados que nos sentamos al junto de una tienda de comida para descansar un poco. Hablamos sobre nuestros experiencias de la día. Uno de mis amigos dijó que también le había encantado la comida asíatica. ¿Porque? Por que nunca había encontrado algo tan bien preparado en su país. Más tarde, entramos en una cafetería decorada con un circuló gigante en el techo. Estaba muy original. Allí también probé un postre diferente, pero no lo disfruté tanto. Aun así, creo que fue una día llena de momentos interesantes y sabores nuevos. En resumen, aunque yo sé que yo tenía sentimientos encontrados al principio, aprendí a abrirme a nuevas experiencias. Espero tener más días así y seguir explorando lo desconocido.
