Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.














1. tenia
2. tenía
3. circuló
4. círculo
5. si
6. sí
7. mas
8. más
9. critica
10. crítica














1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (avea).
2. Evaluación o análisis que señala tanto aspectos positivos como negativos de algo (critică).
3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tenia).
4. Sinónimo de “pero”, usado para contraponer una idea (dar).
5. Primera persona del pretérito indefinido del verbo “circular” (circul).
6. Confirmación o afirmación (da).
7. Expresión de hipótesis o condición (dacă).
8. Tercera persona del presente de indicativo del verbo “criticar” (critică).
9. Adverbio de cantidad o grado (mai).
10. Figura geométrica formada por todos los puntos que están a la misma distancia de un punto fijo llamado centro (cerc).


