Práctica
1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


* Después de mi primer viaje a Japón, quedé encantada (de / con / por) el ramen.
* Estaba confundida (en / por / con) las indicaciones contradictorias que recibí en la entrada del museo.
* El obispo estuvo concelebrando (ø / en / a) la misa junto a varios sacerdotes de la diócesis.
* Nos llaman frecuentemente (al / en el / por el) teléfono para que respondamos  (ø / a / en) encuestas de satisfacción.
* Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
* Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
* Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
* Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora de sus habilidades profesionales.










