Práctica
                                       1. A continuación, se presenta una lista de expresiones que contienen los verbos "tomar(se)" o "sacar". Tu tarea es clasificarlas según si se combinan correctamente con uno u otro verbo. Escribe cada expresión en la columna correcta.
                                       2. Después, traduce cada expresión resultante al inglés.
en claro, un descanso, ventaja, decisiones, la basura, medidas, conclusiones, una foto, apuntes, dinero del cajero, un riesgo, valor, sangre, tiempo para uno mismo.

Tomar(se)
	Sacar
	



















	

	





