Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Mi nombre es Ellis, tengo 23 años y estoy estudiando lingüística aplicada en la universidad en Inglaterra. Ahora trabajo en mi tesis, centrada en el impacto de la ingesta de medios de comunicación en la percepción cultural y lingüística de las personas, especialmente cuando están aprendiendo una lengua extranjera. Estoy interesado en ver si una mayor exposición pasiva al idioma de destino se traduce en una mayor habilidad de producción. Esto me ha llevado a descubrir  que, en Inglaterra, la emoción que los estudiantes más asocian con la evaluación es la lucha y la dificultad, ya que los profesores suelen concederles las notas mediante esquemas de calificación muy detallados y exigentes. Además, he descubierto que hay un gran valor que se puede tomar de los alumnos que se evalúan entre sí, puesto que mediante esta actividad se fomenta su capacidad crítica. Por último, es importante destacar la importancia de acudir a lugares de confianza para buscar información y consultar dudas acerca del funcionamiento del español. Por otra parte, también estoy trabajando en la misma cadena de restaurantes de mi hermano, donde he podido observar las desventajas tanto a gran escala como a pequeña escala de no hablar bien la lengua del país de residencia. Por ejemplo, son evidentes las dificultades legales y burocráticas de no poder comprender bien los documentos que firmas, pero no todo se queda ahí. A título personal, he podido observar que algunos de nuestros jefes acusan graves problemas de ética, llegando a engañar a empleados inmigrantes para que trabajen horas extra no remuneradas. Son unos seres desagradables. Finalmente, cuando analizo los métodos de venta del restaurante, es obvio que aplican una táctica clandestina de aumento de precios que podría entenderse como una estafa en sí misma. Venden la comida al cuádruple del precio que les cuesta producirla. La gente habla mucho de la corrupción de los políticos, pero los miembros de la clase de los trabajadores deberíamos unirnos para parar los criminales de guante blanco que nos “lideran” a pie de calle.




