Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Me llamo Carla, tengo 25 años y estudio antropología social en una universidad en Francia. Actualmente, estoy trabajando en mi tesis, que versa sobre el efecto de la ingesta de medios de comunicación sobre la percepción intercultural de la gente, sobre todo si estudian algún idioma extranjero. Me interesa averiguar si una mayor exposición pasiva al idioma de destino lleva a una mayor capacidad de comprensión y producción. Esto, entre otras cosas, me ha permitido descubrir que la emoción que más asocian los aprendices con los procesos de evaluación es la lucha y el estrés, dado que los docentes tienden a concederles las notas con esquemas de calificación muy exigentes y rigurosos. Por otro lado, he observado que existe un gran valor que tomar de los estudiantes que se coevalúan, ya que con esta práctica se desarrolla su capacidad crítica. También cabe destacar la importancia de buscar información en lugares confiables para resolver dudas sobre el funcionamiento de la lengua. Dominar el idioma del país de residencia tiene implicaciones tanto a gran escala como a pequeña escala. Por ejemplo, existen obstáculos legales y administrativos por no entender correctamente los documentos que se firman. Tengo jefes cuyas conductas denotan serios problemas éticos, puesto que engañan a empleados migrantes para que trabajen horas extra sin cobrar nada. ¡Son desagradables! Además, solo hay que fijarse en las estrategias de venta de cualquier empresa para ver que aplican tácticas clandestinas de aumento de precios que son lo mismo de una estafa, a pesar de contar con amparo legal, vendiendo sus productos al triple de lo que les cuesta producirlos. A menudo se habla de la corrupción de los políticos, pero la clase de los trabajadores deberíamos unir fuerzas para detener los ladrones de guante blanco que supuestamente nos “lideran”.
