Trabajo con los errores cometidos

Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Al trasladarme a otra ciudad para seguir con mis estudios, vi que allí los docentes con frecuencia evaluaban el trabajo de sus estudiantes por leer sus ideas, un método que me pareció justo e interesante. Más aún, descubrí que algunos proyectos permiten que la gente evalúe a si misma, lo cual fomenta la capacidad crítica y la autonomía. Ahora bien, pese a la madurez intelectual de mis compañeros de clase, estaba sorprendida por que les costaba mucho independizarse alquilando ni que fuese una triste habitación, pero mi primera mala experiencia con una agencia de alquiler me hizo salir pronto de mi asombro. No solo me trataron de forma fría y condescendiente al ver que era una chica de 23 años, sino que también insinuaron que era incompetente y descuidado en más de una ocasión, lo que fue difícil de gestionar. Por suerte, uno de mis tutores de la universidad me dio consejos que apliqué en mi próxima búsqueda de piso, como cambiar de agencia, y esto fue de gran ayuda para enfrentar el desafío de encontrar un hogar. Aún recuerdo la ilusión por alojarme en mi apartamento cuando llegue. Sin embargo, al entrarlo, la ilusión se vino abajo. A partir de este momento, todo empezó a salir mal. Traté de adaptarme por todos los medios, pero la gran diferencia de mentalidad entre mi compañero de piso, de 48 anos, y yo no tenía arreglo. Más aún, yo ya estaba bastante estresada por el trabajo en la universidad y por el hecho de estar lejos de caso. Por eso, contacté a la agencia para ver si podían buscarme otra vivienda, y traté de mostrar mi compromiso mediante el pago de otra fianza. No obstante, igual que con la agencia anterior, me atendieron sin simpatía ni consideración. Había escogido esta agencia en particular porque vi tantas buenas opiniones en internet, pero la realidad fue que suporté todo lo contrario, y me decepcioné profundamente.
