Práctica
Traduce al inglés cada par de frases. Observa cómo cambia el significado de cada oración según la letra utilizada, "n" o "ñ".


   1. a) Este año, voy a viajar a tres países diferentes.
b) Tengo un problema en el sistema digestivo cerca del ano.


   2. a) En la peña, hay muchas personas que disfrutan del senderismo.
b) La triste noticia trajo mucha pena a la familia.
   3. a) Me salió una cana el mes pasado.
b) Usé una caña de bambú para beber agua.


   4. a) El mono del zoológico era muy divertido.
b) Llevaba el pelo en un moño para la boda.


   5. a) Es una chica encantadora.
b) Me he roto la uña.


