Práctica
   1. Completa las oraciones siguientes eligiendo la opción correcta entre paréntesis.
   2. Explica por qué has elegido una opción u otra en función del contexto.
   3. Escribe una oración con la otra opción.


   * Después de leer (el crítico / la crítica) del libro, decidí no comprarlo.
   * (El capital / la capital) de España es Madrid.
   * Durante el festival, los niños hacían volar (un cometa / una cometa) en el parque.
   * Recibí (el orden / la orden) de no hablar sobre el proyecto con nadie.
   * Están buscando (el cura / la cura) para muchas enfermedades.
   * (El caso / la casa) se revisó detenidamente antes de presentar nuevas pruebas ante el juez.
   * El equipo se reunió para planificar (el partido / la partida) hacia la conferencia internacional.


