Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Cuando me mudé a otro país para continuar mis estudios, descubrí que allí los profesores a menudo evaluaban el trabajo de sus alumnos por leer sus ideas, un método que me pareció interesante y justo. Además, me di cuenta de que la gente puede evaluar a si misma en algunos proyectos para fomentar la autocrítica. Aun así, me preguntaba por que mis compañeros de clase, a pesar de su madurez intelectual, tenían tanto miedo de alquilar y preferían quedarse a vivir con sus padres, hasta que yo misma tuve experiencias complicadas con mi agencia de alquiler. No solo me trataron con frialdad y condescendencia al ver que era una mujer joven, sino que también me llamaron incompetente y descuidado en varias ocasiones, lo cual fue difícil de sobrellevar. Afortunadamente, uno de mis asesores de la universidad me dio consejos que implementé en mi próxima búsqueda de piso, como cambiar de agencia, y esto me ayudó a enfrentar mejor los desafíos. Recuerdo que, cuando llegue a mi nuevo apartamento, tenía muchas ganas de alojarme en él. No obstante, al entrar el piso, mi sueño se truncó. A partir de este momento, todo salió mal. Aunque traté de adaptarme, fue complicado porque mi compañero de piso tenía 55 anos, por lo que teníamos una gran diferencia de mentalidad. Además, yo ya estaba muy estresada por todo el trabajo en la universidad y el hecho de estar lejos de caso, lo que no ayudaba en nada a la situación. Contacté con la agencia para que me buscasen otro piso, tratando de mostrar mi compromiso ofreciéndome a pagar otra fianza. Sin embargo, como había pasado con la otra agencia, me recibieron sin remordimiento ni simpatía. Había escogido esta en particular porque encontré tantas críticas positivas en línea, pero lo cierto es que yo suporté todo lo contrario y me decepcioné bastante.


