Práctica
   1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
   2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


   * Tuve que usar una copia de las llaves para entrar (a / ø / en) el piso, ya que había olvidado las mías..
   * Evaluar es reflexionar y descifrar (sobre / en / ø) algo, y no simplemente dar una opinión deprisa y corriendo.
   * (Con / Para / Ante) el español, ya hay muchas fuentes fiables que permiten mejorar el aprendizaje de manera autónoma.
   * Todos nosotros estamos de acuerdo (ø / en / sobre) que es necesario tomar medidas urgentes.
   * Estaba pensando (a / en / de) mudarse (a / en / de) una ciudad más grande para buscar mejores oportunidades laborales.
   * Tengo mayor facilidad (en / de / para) resolver problemas que tú.
   * Nuestro objetivo es que los estudiantes puedan aplicar este conocimiento (para / a / en) situaciones prácticas, de modo que resulte (a / en / por) una mejora tangible de sus habilidades profesionales.
   * Nos falta (ø / de / a) el contexto para entender completamente la situación.




