Práctica
i. Relaciona cada palabra con su significado y después reflexiona sobre la importancia de los acentos en español.
ii. Escribe una oración para cada pareja de palabras.
















1. tenia
2. tenía
3. esta
4. está
5. si
6. sí
7. mi
8. mí
9. acabo
10. acabó








1. Tercera persona del singular del imperfecto de indicativo del verbo “tener” (he/she had).
2. Primera persona persona del singular del presente de indicativo del verbo “acabar” (I finish).
3. Cinta parasitaria que puede vivir en el intestino (tapeworm).
4. Pronombre personal que se refiere a la persona que habla (me).
5. Pronombre demostrativo (this).
6. Confirmación o afirmación (yes).
7. Expresión de hipótesis o condición (if).
8. Tercera persona del singular del pretérito indefinido del verbo “acabar” (he/she finished).
9. Adjetivo que indica posesión en relación con la persona que habla (my); nota musical (mi).
10. Tercera persona del singular del presente de indefinido del verbo “estar” (he/she is).




