Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu redacción sobre un conflicto resuelto mediante la mediación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
La semana pasada ocurió un conflicto en la universidad. La profesora de Lingüística III nos habia puesto en grupos al azar para llevar a cabo una tarea evaluable del curso, y tuve que trabajar con Marisa, una colega que no me cae nada bien. Además, ella tampoco parecía muy interesada en colaborar conmigo y me ponía mala cara. Ya que este tipo de situaciones a mi me estresan muchísimo, intenté retrasar nuestra reunión de estudio lo máximo posible. Sin embargo, al fin se me agotaron las excusas y me tocó quedar algun tiempo con ella. No sé porque nos pareció buena idea vernos en la biblioteca del barrio. Al ser época de exámenes, el edificio estaba repleto de estudiantes, por lo que tuvimos que sentarnos en la sección infantil. Allí había un niño ruidosísimo que no dejaba de correr a nuestro alrededor y de tratar de arrancar hojas de nuestros cuadernos, así que le hice un gesto con el dedo para que se callara, pero su madre me miró como si hubiera pecado ante ella y me empezó a gritar. Toda la biblioteca se nos quedó mirando y Marisa se unió a la madre para regañarme. Me levanté avergonzada y enfadada y le dije a mi colega que solo habia perdido mi tiempo. Por eso y porqué se me acababa el tiempo, decidí aislarla e inventé un arreglo para hacer el trabajo sola. Convencería a la profesora de que, dado el conflicto con Marisa y las circunstancias incómodas de la biblioteca, sería mejor para nuestro aprendizaje que ambas presentáramos la tarea por separado, como si se tratara de dos enfoques distintos de un mismo tema.


