Práctica
Elige la expresión de obligación más adecuada para completar cada oración según el contexto. Para ello, fíjate en cómo de necesaria, voluntaria, personal y/o formal parece ser la obligación.
            1. Hoy (tengo que / me toca / es necesario que / debo) preparar la presentación porque es mi turno en el equipo.
            2. Para la reunión, (debo / tengo que / me toca / es necesario que) revisar todos los puntos del proyecto con el equipo.
            3. La presentación es mañana, así que (tengo que / es necesario que / debo / me toca) la termine hoy mismo.
            4. Al ser responsable, (es necesario que / tengo que / me toca / debo) coordinar todas las actividades del evento.
            5. Nos repartimos las tareas, así que ahora (me toca / debo / tengo que / es necesario que) organizar la parte final del informe.


