Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Yo creo que el error ha sido no haber tenido en cuenta de que la gente no saben lo que quieren. No se pueden subestimar los complejos de la mente humana, que es mucho mas intrincada de lo que a veces pensamos. Así pues, suscribo plenamente las resultas en contra del maniqueísmo imperante en la psicología conductual de hoy en día publicadas en la artículo científica del Dr. Müller. El formato en el que Müller escribe todos los entresijos involucrados en cualquier decisión tomada por un sujeto es realmente esclarecedor. Tenemos que mover fuera los prejuicios simplistas y dejar de tratar al ser humano como si se fuera perfecto previsible y no pudiera soportar ninguna dificultad. No somos simples máquinas, sino contamos con una voluntad que nos hace capaces de adoptar comportamientos sorprendentes tanto para bien como para mal.


