A diferencia del inglés, en español, “soportar” se refiere a aguantar o tolerar algo, a menudo con una connotación de esfuerzo o dificultad. En cambio, el verbo adecuado para hacer referencia a una ayuda o respaldo físico o emocional es “apoyar”.
Ejemplos
   1. El profesor soporta el uso de la tecnología en clase. (Lo tolera, pero no le gusta.)
   2. El profesor apoya el uso de la tecnología en clase. (Le gusta mucho y lo fomenta.)
Práctica
Vas a ver una serie de imágenes. Para cada una, decide si la palabra más adecuada es “apoyar” o “soportar”.


              
  
  
  





