Hay sustantivos que en inglés y en español tienen números distintos (en un idioma son plurales, mientras que en el otro singulares).
Práctica
1. Elige la forma correcta del verbo para cada frase.
2. Luego, traduce la oración al inglés para ver si el sujeto afecta a la concordancia del verbo en ambos idiomas (no siempre será así).


* La gente (piensa / piensan) que es importante reciclar.
* La policía (ha / han) detenido al sospechoso.
* La mayoría de los encuestados (cree / creen) en el cambio climático.
* El equipo (está / están) ganando el partido.
* Han encontrado (muchas evidencias / mucha evidencia) de asesinato.
* La audiencia (aplaudió / aplaudieron) al cantante de ópera.




