Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Hace poco tuve una experiencia complicada que me ha llevado a ser mucho más precavida. Todo empezó cuando mi madre estaba tratando de poner sus papeles en orden y me pidió ayuda para llenar un formulario bancario en línea a su nombre. Sin embargo, al darme cuenta de los datos que se me estaban pidiendo a mi madre, ella dio la voz de alarma diciendo que el banco no iba a andar pidiendo información sensible a sus usuarios si ya disponía de ella. Yo había estado a punto de caer en una estafa por un formulario falsificado. Asustadas, ajustamos los campos que ya había llenado para evitar mayores perjuicios. Todavía me hago cruces de que yo, con todo lo que me gusta leer y analizar situaciones críticamente, casi fuera engañada con una estratagema tan simple. Siempre me ha apasionado la política y la cultura europea, y disfruto mucho de la comparación de perspectivas dispares en temas complejos, así como de perfeccionar mi capacidad de comprensión lectora en el proceso. En este sentido, ahora estoy trabajando en una evaluación entre compañeros para la universidad en la que tengo que ofrecer una retroalimentación detallada sobre la monografía de otra persona y ponerle una nota. Siempre me tomo muy en serio este tipo de tareas, porque una vez un compañero inescrupuloso destripó injustamente un ensayo en el que había estado semanas trabajando y me asignó una calificación muy baja. Por suerte, hablé con el profesor y me cambió la nota, pero es innegable que este tipo de situaciones afectan las emociones. Por eso, como lectora crítica, siempre trato de asegurar veredictos fundamentados en hechos objetivos, como los recursos retóricos y las estrategias de persuasión que puede haber en un texto, y no en lo bien o mal que me caiga la persona que escribe.


