Práctica
Lee cada par de frases y reflexiona sobre la diferencia de significado entre los verbos “avisar” y “decir” en oraciones condicionales.


            1. a) Avísame si encuentras algún error en el documento.
b) Dime si encuentras algún error en el documento.


Reflexión: ¿Significan lo mismo estas dos oraciones en este contexto? ¿En ambos casos se le comunicará a la persona si el documento contenía errores o no?


            2. a) Avísame si necesitas más tiempo para el proyecto.
b) Dime si necesitas más tiempo para el proyecto.


Reflexión: Igual que arriba.


            3. a) Avísame si cambias la fecha de la reunión.
b) Dime si cambias la fecha de la reunión.


Reflexión: Igual que arriba.

Tras este breve ejercicio comparatístico, determina: ¿dirías que es correcta la frase “Te reenvié el archivo en el formato requerido. Por favor, avísame si ahora funciona correctamente”?






