Práctica
A continuación, encontrarás pares de oraciones en las que el uso del pronombre es obligatorio. Tu tarea es comparar las oraciones en cada par y discutir por qué la versión sin pronombre es incorrecta o incompleta.


1. A. "Dirijo a usted para solicitar información."
B. "Me dirijo a usted para solicitar información."
Reflexión: ¿Por qué no funciona “dirijo a usted” sin el pronombre en el contexto de una carta? ¿Quién dirige a quién?


2. A. "La comida se desaparecía de la nevera."
B. "La comida desaparecía de la nevera."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecta la primera oración con el pronombre "se"? ¿Es posible que una cosa desaparezca a otra? ¿O eso lo expresaríamos con la locución verbal “hacer desaparecer”?


3. A. "Voy de la fiesta temprano."
B. "Me voy de la fiesta temprano."
Reflexión: ¿Por qué es necesario el uso de "me" en la segunda oración? ¿Desde dónde y hacia dónde se desplaza el sujeto?
 
4. A. "Siento en la silla para trabajar."
B. "Me siento en la silla para trabajar."
Reflexión: ¿Por qué la primera oración no es correcta? ¿Quién sienta a quién?


5. A. "La cantidad de horas se había aumentado."
B. "La cantidad de horas había aumentado."
Reflexión: ¿Por qué es incorrecto el uso de "se" en la primera oración? ¿Es la cantidad de horas un sujeto que puede aumentarse a sí mismo?


6. A. "El problema se había mejorado."
B. "El problema había mejorado."
Reflexión: ¿Por qué no es necesario el pronombre "se" en la primera oración? ¿Puede un problema mejorarse a sí mismo o necesita de un agente externo?


