Práctica
1. Lee el texto siguiente y subraya todas las expresiones relacionadas con la convivencia en comunidades de vecinos que puedas identificar en él.
2. Traduce estas expresiones al inglés y observa las similitudes y las diferencias.


Hace poco, un vecino nuevo, extranjero, me preguntó que quién era el “jefe de los pisos” para informarle de un problema acaecido en su apartamento. Le expliqué que, en realidad, a esa figura no se la llama así, sino que debe hablar con el “administrador del edificio”, quien se encarga de gestionar los problemas de la comunidad. En nuestra comunidad, el portero también ayuda con algunas tareas menores, como la limpieza de los espacios comunes o la recogida de paquetes. Además, le recomendé que asistiera a la próxima reunión del comité de vecinos, donde se hablará de asuntos como el uso de las zonas comunes o el horario de silencio que todos debemos respetar. También le mencioné que, si surgiera algún conflicto con otro vecino, debería hablar con el presidente de la comunidad, que actúa como representante de todos los inquilinos y puede mediar en los problemas.


