Trabajo con los errores cometidos
Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Apreciados señores del departamento de servicio al cliente, me dirigo a ustedes para manifestar mi descontento con respeto la forma en que se han gestionado mis solicitudes anteriores. He tratado de ensayar y comuncar mis incidencias de la manera más precisa y clara que he podido; sin embargo, es evidente que no he recibido el mismo trato por su parte. También, como el jueves 15 de abril tenía que hacer un recado cerca a su sucursal de la calle París, fui a tratar de resolver el asunto en persona, y la experiencia fue verdaderamente nefasta. Estoy cansada de empresas como la suya que priorizan los beneficios económicos a pesar de su reputación, cuando lo que deberían hacer es ofrecer un servicio de calidad a sus clientes para que estos les recomienden a sus conocidos. Aunque yo entiendo que equivocarse es humano, creo firmemente que personas deberían poder contar con una atención más profesional para prevenir y solucionar este tipo de problemas. Por el contrario, el servicio que recibí fue totalmente decepcionante y ineficaz. Que una compañía del indole de la suya tenga prácticas como estas me deja sin palabras. Lo único que he pedido es denunciar al numero 555 123 456 y localizar la persona que ha estado acosando a mi abula por teléfono. ¡No creo que sea tan difícil! No entiendo cómo todo la evaluación del caso ha sido tan incompetente: la pobre mujer recibío hasta 18 llamadas durante el fin de semana pidiendole información personal inapropiada. No obstante, ustedes no solo no nos han ayudado, pero han insuado que estamos haciéndoles perder el tiempo. ¡Exijo una disculpa inmediata y una explicación pormenorizada de cómo planean proceder con la investigación para remediar la situación! 
