Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado equipo de atención al cliente, me dirigo a ustedes para expresar mi preocupación por la manera en que se han gestionado mis múltiples reclamaciones. También, con respeto a todos mis mensajes anteriores, he intentado ensayar con claridad y precisión todos los datos sobre el caso, pero siento que no he recibido el mismo trato por su parte. El pasado martes, tenía que ir a un sitio cerca a su sucursal de la calle Diagonal, así que decidí ir en persona a aclarar lo sucedido, y tuve una experiencia similar. Parece que su empresa prioriza la cantidad de usuarios a pesar de la baja calidad de sus servicios, lo que a largo plazo les saldrá caro. Aunque yo sé que los errores son humanos, creo fehacientemente que personas deberían tener acceso a una mejor atención para evitar y resolver este tipo de inconvenientes. En cuanto al servicio que recibí, lo encontré completamente incompetente y inútil. No esperaba que una empresa del indole de la suya dejara tanto que desear. Solo deseo denunciar al número 913 12 87 00 y encontrar la persona responsable del acoso telefónico a mi abula.  Considero que todo la evaluación de mi caso durante el fin de semana pasada, cuando la pobre mujer recibío hasta 24 llamadas pidiendole información personal que no correspondía, fue insuficiente. Para solucionar este problema, intenté comuncarles la situación por todos los medios posibles, pero no solo no me ayudaron, sino que hasta insuaron que estaba ocupando la línea de atención al cliente para una tontería. Exijo una disculpa inmediata y una descripción detallada de cómo piensan proceder con la investigación para reparar la situación. Muchas gracias.


