¿“Llegar a” o “llegar de”?
Práctica
1. Fíjate en las imágenes: en la de la izquierda, una persona llega a una estación de tren bulliciosa para irse de viaje; en la de la derecha, una persona llega de un viaje en tren.
2. Inspirándote en lo que ves, crea una oración que utilice el verbo “llegar” en combinación con ambas expresiones. Asegúrate de que el contexto de las oraciones permita distinguir el significado entre ambas combinaciones.
3. Comenta qué distinción similar existe entre los verbos “llevar” y “traer”.


  
  





