¿“De forma [adjetivo]” o adverbio terminado en “-mente”?
Práctica
* Las frases siguientes presentan la estructura “de forma [adjetivo]”. Decide si cambiar, en cada caso, dicha estructura por un adverbio terminado en “-mente” haría la frase más idiomática.
Ejemplo
* Contestó al teléfono de forma rápida.
* Contestó al teléfono rápidamente. (Sí, la frase es más idiomática.)
1. El documento debe ser presentado de forma oficial.
2. Nos comunicamos con el cliente de forma oral.
3. La decisión fue tomada de forma unánime.
4. Los datos deben ser analizados de forma cuidadosa.
5. La invitación debe ser enviada de forma manuscrita.
6. La evaluación será realizada de forma anónima.
7. El equipo trabajó de forma eficiente.
8. La historia fue contada de forma emocionante.
9. El proyecto se desarrollará de forma gradual.
10. La información fue proporcionada de forma verbal.




