Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en las redacciones del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Nadie sabía que la tensión llegaba de un nivel mucho mayor que la familia podían soportar. Vivían en un clima de exasperación constante. Estaba claro que tenían problemas de relación irresolubles, así que Miguel debía convertirse en su ex marido pronto. Él ya le había sido infiel antes, y la tendencia mostraba también en esta ocasión. Pero a ella ahora le faltaban la esperanza y el ánimo necesario para continuar con la relación. También, estaba cansada de escuchar siempre los críticos de él. De entre todos, el crítico mayor era que pasaba demasiado tiempo con sus amigas. Se sentía acorralada y aislada. Así pues, ese día tomó la decisión de hablar con él y, al finalizar de la conversación, le pidió el divorcio. No podía creer que hubiera conseguido decirlo en forma verbal. A pesar de que tendrían que seguirse viendo presencial de vez en cuando por los niños, se sintió liberada. Pensó que tal vez algún día podría también mudarse a algún lado como en Guatemala y empezar una nueva vida. Quizás allí conocería a alguien que sabría valorarla como se merecía.


