Práctica
1. A continuación, se presentan oraciones con errores en las expresiones destacadas en negrita. Corrígelas con la expresión adecuada.
2. Luego, crea nuevas oraciones utilizando correctamente las expresiones corregidas para: (i) describir cuándo se realizará una evaluación en un curso online; (ii) explicar cuándo se siente más cansancio durante un día de trabajo; (iii) anunciar cuándo se conocerán los resultados de un concurso; y (iv) explicar cuándo se tomará una decisión importante en una reunión.


* Voy a empezar un nuevo libro al finalizar de la cena.
* Nos darán un certificado al final de completar el curso.
* Se sintió aliviada al finalizar de su jornada laboral.
* Al finalizar del partido, los jugadores se saludaron.




