Práctica
Fíjate en las oraciones siguientes, que expresan comparaciones asociadas a lugares. Si consideras que no son correctas, reescríbelas para que sí lo sean.


1. En países como en América Latina, la música es un elemento central de la cultura.
2. En ciudades como Nueva York, el costo de vida es muy alto.
3. Algunas de las playas más hermosas del mundo se encuentran en regiones como en el Sudeste Asiático.
4. En comunidades como los pueblos pequeños, todos se conocen entre sí.
5. En países como en Japón, la tecnología juega un papel fundamental en la vida diaria.
6. Las temperaturas pueden ser extremadamente altas en áreas como en el desierto del Sahara.
7. En mercados como el de San Telmo en Buenos Aires, puedes encontrar antigüedades únicas.




