Trabajo con los errores cometidos


Identificación y corrección de errores similares 2, sin ayudas
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido a lo largo del curso. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
En varios estudios recientes se han identificado problemas de la relación entre estrés y rendimiento en el Sur Global: cada vez aumenta más el primero a expensas del segundo. Las tendencias muestran en ambos sexos, pero la intensidad y la cantidad de ejercicio necesarias no se corresponden con las guías establecidas. En cuanto a mi estudio, un critico ha resaltado la carencia de control en la muestra; además, otra de las criticas mayores apunta a la falta de información sobre los muchos de otros factores que pueden influir en los resultados. En este contexto, cabe mencionar que todo mi departamento son expertos en el campo y la mayoría se auto declaran partidarios del método, lo cual añade perspectiva a la critica. Sin embargo, a grandes rasgos, el nivel de competencia del estudio se ha establecido mucho más alto que esperaba, lo que me ha permitido presentar estos datos en conferencias. La principal fuente de información llega al cuestionario diseñado por mi grupo de investigación; al finalizar del periodo de estudio, los participantes debían exponer en forma oral sus hallazgos. También, se han evaluado en persona las reacciones de los voluntarios en distintos países como en América Latina.


Información adicional sobre la resolución de los ejercicios
1. ¿Has resuelto todos los ejercicios? En caso afirmativo, ¿por qué lo has hecho? En caso negativo, ¿por qué no lo has hecho?


2. ¿Cómo has resuelto los ejercicios? ¿Completamente solo/a o utilizando ayudas como diccionarios y/o efectuando búsquedas en Internet? (No tiene nada de malo haber buscado información adicional; de hecho, es algo muy positivo porque fomenta la autonomía y potencia el aprendizaje).


3. ¿Cuánto tiempo dirías que has invertido en resolver los ejercicios?






   4. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “nada” y 4 a “muchísimo”), ¿cuánto crees que estos ejercicios te han ayudado a ser más consciente de tus errores?






   5. Del 1 al 4 (donde 1 equivale a “muy mala” y 4 a “muy buena”), ¿cómo de positiva ha sido para ti la experiencia con estos ejercicios? ¿Por qué?
