Práctica
Observa las frases siguientes y responde:


* El encargado de la recepción me dirigió a usted para resolver mi duda.
* Me dirijo a usted para solicitar información sobre el proceso de inscripción.


1. ¿Quién “dirige” a quién en cada frase? ¿Cómo cambia esto el significado del verbo “dirigir(se)”?
2. Traduce las frases al inglés para comprender mejor la diferencia.
3. Ahora reescribe las frases en español sin utilizar el verbo “dirigir(se)”, pero manteniendo su significado original.



