Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en redacciones anteriores, como tu carta de reclamación. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Estimado equipo de atención al cliente, primero que todo, me dirigió a ustedes para expresar mi insatisfacción con vuestra aureolina. Normalmente, intentó evitar los conflictos y cejarme, pero es que, hace unos días, cuando viajaba con ustedes, me enfrenté a una serie de problemas inaceptables. El más grave es que, al aterrizar y desembarcarnos del avión, fui a recoger mi maleta solo para realizar que algún trabajador vuestro se había equivocado durante la escala y me lo había perdido. A mi sorpresa, la situación no hizo más que empeorarse, porqué me hicieron esperar cinco horas y medio junto con otra gente muy molestos mientras ustedes intentaban a averiguar en qué avión había terminado mi equipaje, solo para indicarme después que necesitarían unos días más para localizarlo. Ha pasado una semana y aún no he recibido noticias suyas. En aquel momento, agotada y deprimida, no estaba en ninguna forma para tramitar esta ceja formal, pero ahora les insto a que me hagan llegar la maleta de una vez por todas o, en su defecto, a que me ofrezcan una compensación por la pérdida material, el mal trató recibido y las molestias ocasionadas. Esta no es la calidad del servicio para la que pagadamos vuestros clientes. Tal cual, sino me llega una respuesta en un plazo máximo de 10 días, me veré obligada a tomar medidas legales contra vuestra compañía.


