Práctica
1. A continuación, tienes un texto dirigido a un destinatario en segunda persona informal ("tú"). Transfórmalo a la forma de "usted", haciendo los cambios necesarios en los pronombres, verbos y vocabulario para que suene respetuoso y formal.
2. ¿Qué cambios observas en los pronombres y verbos al cambiar de “tú” a “usted”?


Querido Juan:

Me veo en la obligación de volver a insistir para que me ayudes con mi grave problema. Busco tu ayuda para resolverlo sin demora. Hace varios días te envié un correo con todos los detalles, pero no he recibido respuesta. Entiendo que puedes estar ocupado, pero necesito que revises el mensaje lo antes posible. Si es necesario, podemos hablar por teléfono o reunirnos en persona para solucionarlo.

Gracias por tu atención y espero tu pronta respuesta.
Atentamente,
        Carlos




