Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en tu biografía. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Siempre me ha gustado practicar mucho deportes, especialmente fútbol y baloncesto, aunque este año he recibido mucho deberes y no puedo dedicarles tanto tiempo. Desde era pequeño, siempre he sido muy activo: mi primo y yo nos gusta mucho hacer excursiones. Mi primo es una gente guaba y simpática. A veces me da un poco de envidia el éxito que tiene con las chicas, pero yo estoy contento de ser la persona enérgica y organizada, capaz de ayudar a los demás. Aunque mis estudios fueron un desafío, he aprendido a gestionar mejor el tiempo para poder viajar. En 2018, fui en Corea del Sur, Japón y Vietnam. Luego empecé la vida escolar en la Universidad de Ámsterdam, a la que voy de 2019 al ahora. Me gusta mucho mi vida en Holandesa, porque me siento libre y feliz. Por ejemplo, en julio este año, me dediqué a viajar por el país con mi novia, que es local, probando distintas exquistezes y haciendo un montón de actividades divertidas.


