Práctica
      1. Selecciona la preposición o preposiciones que complete(n) correctamente cada frase.
      2. Piensa en cómo cada preposición cambia el significado de la frase y justifica cuál es la que mejor se ajusta al contexto.


      * Nadie puede negar las dificultades (ø / en / de) encontrar trabajo en España.
      * Viajé (ø / en / a) Newcastle tras el fallecimiento de mi esposa.
      * Es muy fácil (ø / en / de) seguir las tendencias de moda estando activo en las redes sociales.
      * Estoy muy interesado (sobre / en / por) aprender más sobre este tema.
      * Lo más probable es que entre (con / en / a) la Universidad Brown.
      * La posibilidad (ø / de / para) que la IA reemplace ciertas tareas rutinarias está generando debates sobre el futuro del trabajo y la necesidad de una reivindicación laboral.
      * El nuevo centro de investigación está dedicado (a / de / para) explorar nuevas formas de energía renovable.




