

Es interesante tener algo de conocimiento etimológico para comprender cómo funcionan la formación de cognados y la composición de las palabras en un idioma, y evitar así errores ortográficos.
Práctica
A continuación, se presentan palabras en inglés seguidas de su correspondiente traducción al español. Observa los patrones y escribe una regla básica que explique la morfología de estos cognados en ambas lenguas.


* Special ➔ Especial
* Station ➔ Estación
* Stress ➔ Estrés
* Strategy ➔ Estrategia
* Structure ➔ Estructura
* School ➔ Escuela
* Spirit ➔ Espíritu
* Regla:




