Práctica
Lee los siguientes pares de oraciones con atención y responde a las preguntas de reflexión que siguen a cada par.


         1. A. "Vi una película muy interesante ayer."
B. "Vi la película que me recomendaste."
Reflexión: ¿Cuál de las dos películas se menciona como algo ya conocido? ¿Cómo lo sabemos?


         2. A. "Tengo un perro muy juguetón."
B. "El perro de mi vecino es muy grande."
Reflexión: ¿Qué perro ya ha sido mencionado antes o es conocido por el hablante? ¿Cómo lo sabemos?


         3. A. "Espero convertirme en una persona útil."
B. "Espero convertirme en la persona que mis padres siempre han querido que sea."
Reflexión: ¿En cuál de los dos casos nos referimos a una persona definida en un momento anterior a la emisión de la frase? ¿Por qué?
 
         4. A. "Un coche se detuvo frente a mi casa."
B. "El coche de mi padre es azul."
Reflexión: ¿En cuál de las frases el coche es conocido para el hablante?



