Identificación y corrección de errores similares
Este fragmento incluye algunos errores similares a los que has cometido en la narración de tu historia. ¿Serías capaz de identificarlos y, en caso de ser necesario, corregirlos?
Antes yo vivia en una residencia cerca de mi universita en los Paises Bajos, pero ahora que estoy estudiando en España, yo comparto piso con mis amigos y lo pasamos muy bien. Ayer decidimos a visitar al famoso aguario de San Sebastian. Cuando fuimos al dentro, me sorprendió lo largo que era y cuántos tipos diferentes de pescados había, pero lo que mas me llamó la atención fueron los tiburones. Había una línea grande de la gente para verlos, pero la espera valió la pena. Fue una experiencia que estuvo muy divertido compartir con mis amigos. En este momento me di cuenta que soy afortunada de tenerlos. Después, nosotros paseamos por los calles del casco antiguo, buscando algún bar donde comer algo. Uno de mis amigos me preguntó: "Qué es tú pintxo favorito?" y, aunque aún no lo tengo claro, estoy segura de que encontraré uno pronto. Más tarde, volvimos a casa, pero la conversación siguió. Hablamos sobre los actividades espontaneos que queremos hacer en el futuro y sobre cómo invertir la tiempo para mejorar nuestro Español y conocer más cosas de esta increíble ciudad.


