Práctica
Corrige las palabras subrayadas en las oraciones siguientes, que han sido mal escritas. Después escribe una frase nueva con cada una.


                                 1. Ese citio es perfecto para hacer un picnic al aire libre. →
                                 2. Me encanta la biblioteca de mi universita porque es muy tranquila para estudiar. →
                                 3. El aguario tiene una sección especial con tiburones y rayas que es impresionante. →
                                 4. Siempre quiso ser amido por su familia tan como era. →
                                 5. Tuve que buscar mucho y comprar ingredientes divertidos. →






